i do not like to do things by halves. or i want all or nothing.
나는 어중간한 것을 싫어한다.

i do not like to be mixed up in such a business.
그런 일에 상관하고 싶지 않다.

i do not like to be mixed up in such a business.
그런 일에 말려들고 싶지 않다.

i do not like to wear this shirt.
이 셔츠 입기 싫어요.

i do not like all the rich sauces.
나는 맛이 강한 소스들을 다 좋아하지 않거든요.

i do not like her sassy tone.
나는 그녀의 시큰둥한 어조가 싫다.

i do not like his holier-than-thou attitude.
그의 성인군자연하는 태도가 맘에 들지 않는다.

i do not like walking to school.
학교에 걸어가기 싫다.

i do not mean to cast aspersions.
비난하려는 의도는 아니었습니다.

i do not mean that in a pejorative way.
난 정말 그렇게 경멸적으로 말할 의도는 없었어.

i do not learn things as easily as i did before.
이젠 머리가 전 같지 않아요.

i do not have the audacity to do that.
그걸 할만큼 대담하지 못 해요.

i do not have much possessions , but i have lived an honorable life.
나는 가진 것은 없지만 떳떳하게 살아왔다.

i do not want a nanny bringing up our baby.
아이 보는 사람에게 우리 아기를 맡기고 싶지 않아요.

i do not want you to leave home penniless.
네가 무일푼으로 집을 떠나게 하고 싶지는 않다.

i do not want you to play the wanton with this ever again.
다시는 이 일을 소홀히 하지 마라.

i do not want to go skating ; moreover the blue pond and lake ice is too thin.
나는 스케이트 타러 가고 싶지 않다. 게다가 얼음이 너무 얇다.

i do not want to be pedantic , but i do want to be precise.
난 현학적이기 싫지만 , 꼼꼼해지고싶다.

i do not want to tell you this but the boot is on the other leg.
너에게 말해주고 싶지는 않지만 그것은 얼토당토않은 생각이다.

i do not want to count my chickens before they are hatched.
난 김칫국부터 마시고 싶진 않아요.

i do not want to watch telly.
난 텔레비전 보고 싶지 않아.

i do not want to mislead you in any way.
너한테는 허심탄회하게 말할게.

i do not want to invade your privacy.
사생활을 침해하고 싶지는 않아요.

i do not want to bicker over something like this with you.
이런 일로 너와 얼굴 붉히고 싶지 않다.

i do not want to skate on thin ice.
나는 모험을 하고 싶지 않다.

i do not want to mar his enjoyment.
나는 그의 즐거움을 망치기 싫다.

i do not understand in the least what this author is trying to say.
작가의 말을 난 전혀 모르겠다.

i do not think i broke any traffic laws nor did i deserve a ticket for what i did.
저는 교통 법규를 어긴 적도 없었고 , 딱지를 받을 만한 일을 저지르지 않았다고 생각해요.

i do not think the airlines require that anymore.
항공사에서 그런 것을 더 이상 요구하는 것 같지 않아요.

i do not think the police's theory will not hold water. the suspect has an alibi.
경찰의 설명은 조리가 서지 않는다고 생각해. 용의자는 알리바이가 있다고.

i do not think the melon is ripe yet.
참외가 덜 익은 것 같다.

i do not think you should settle your differences by fighting.
싸움으로 문제를 해결해선 안 돼.

i do not think they should be given a leg up on citizenship.
나는 그들이 시민권에 대한 도움을 받아야 한다고 생각하지 않는다.

i do not think that he is strange , peculiar or weird.
나는 그가 이상하지도 , 특이하지도 , 기괴하다고도 생각하지 않아.

i do not think she's your type. she's very unique.
그녀가 네 타입은 아닌 것 같아. 아주 특이하잖아.

i do not think that's too much of humiliation.
나는 그것이 너무 치욕인 것 같지 않다.

i do not think so. the mexican place down the street was much nicer.
그렇지 않아요. 저 아래쪽 멕시코 식당이 훨씬 더 나아요.

i do not see any similarity between them.
그들은 비슷한 점이 전혀 없다.

i do not listen to don imus.
나는 돈 이무스의 말을 듣지 않았다.

i do not feel like having lunch.
점심 생각이 없어요.

i do not feel that fdr purposely led the us into war.
나는 fdr(프랭클린 댈리노 루스벨트 , 미국 제32대 대통령)이 미국을 전쟁에 뛰어들게 했다고 느끼지 않아.

i do not know , but i will sure be glad when he comes and fixes thermostat.
모르겠는데요 , 하지만 온도조절장치를 와서 좀 고쳐 주면 정말 좋겠어요.

i do not know what that neologism is supposed to mean.
나는 그 신조어가 무엇을 의미하는지 모른다.

i do not know what's happening in the future.
앞으로 무슨 일이 일어 날지 모르겠어요.

i do not know why and how but i wear my heart on her sleeve.
왜 그리고 어떻게 된 건진 모르지만 나는 그녀를 이내 사랑해 버린다.

i do not know if i can adapt to the pressure.
제가 그런 압박에 순응할 수 있을지 모르겠어요.

i do not know offhand how much we made last year.
작년에 우리가 얼마나 벌었는지 확인을 해 봐야지 그냥은 모르겠다.

i do not give a hoot what he says.
그가 무슨 말을 하든 개의치 않아.

i do not say that as an accusation against this government ; any government might be tempted to do that.
정부를 비난하려 그렇게 말하지 않았다. 어느 정부도 그렇게 원치 않으니까.

i do not hold with the proposal.
나는 그 제안에는 찬성하지 않는다.

i do not meet their age limit.
나이 제한에 걸렸어요.

i do not even have a mobile phone.
난 심지어 휴대폰도 없어.

i do not believe there is a consensus in the administration over this.
이것을 놓고 행정부 내에서도 의견이 일치 된다고 생각하지 않습니다.

i do not believe that we are unprepared.
우리가 준비되지 않았다는 건 안믿어요.

i do not believe that george has a firm grasp on his fishing terminology.
george가 낚시 용어들에 대해 훤히 꿰차고 있다는 사실이 믿어지질 않아.

i do not really have a clue.
정말 모르겠어요.

i do not really think twilight is a vampire movie.
난 '트와일라잇'이 뱀파이어와 영화라고 전혀 생각지 않아.

i do not wear a slipknot or marilyn manson t-shirts.
나는 slipknot 이나 marilyn manson 티셔츠를 입지 않는다.

i do not wish to risk a confrontation.
감히 대적하고 싶지는 않습니다.

i do not doubt the veracity of your story.
나는 네 이야기의 진실성을 의심하지 않는다.

i do not consider cellulite necessarily beautiful.
난 피하지방이 반드시 아름답다고는 생각하지 않아요.

i do not care a dime.
난 전혀 신경 안 써.

i do not care how time flies surfing through the net.
인터넷 하다 보면 시간 가는 줄도 모르겠어요.

i do not care whether my father scares me saying that he's going to give me a good licking.
나는 우리아빠가 늘씬하게 패주겠다고 나를 무섭게 해도 상관하지 않아.

i do not know. the prices vary depending upon the day you leave and the airline.
모르겠어요. 항공료는 출발 날짜와 항공사에 따라 달라져요.

i do not know. there was not anybody in the conference room.
모르겠어요. 회의실에 아무도 없었어요.

i do not require a wheelchair or crutches.
저는 휠체어나 목발이 꼭 필요하지 않습니다.

i do not advocate that in any way.
난 어쨌든 그것을 옹호하지 않는다.

i do not condone it , but it is happening.
나는 용납하지 않지만 지금 일어나고 있는 일이다.

i do not condone racism , but i understand why it exists.
나는 인종차별을 용납하진 않지만 , 나는 왜 그것이 존재하는지는 이해한다.

i do not delineate between studio films and independent films , but between good and bad movies.
나는 영화사 영화와 개인 영화를 구별하지 않지만 좋은 영화와 나쁜 영화는 구별한다.

i do hate when critics put spoilers in there review.
나는 평론가들이 논평에 스포일러를 싣는 것을 아주 싫어한다.

i , as an adult , have more responsibilities and more pressure.
어른으로서 저는 더 많은 책임감과 중압감을 가지고 있습니다.

i took a stroll along the park with her saturday afternoon.
토요일 오후에 그녀와 공원을 거닐었다.

i took the wrong way somehow and had to retrace my steps.
어쩌다 길을 잘못 들어 온 길을 되돌아가야 했다.

i took an antihistamine to relieve my hay fever.
나는 건초열을 치료하려고 항히스타민제를 복용했다.

i usually do sit-ups and push-ups.
대개 윗몸일으키기와 팔굽혀펴기를 합니다.

i usually feel tired in the morning.
나는 보통 아침에 피곤해.

i usually buy the house blend but their columbian is also very good.
나는 대개 하우스 블렌드를 사지만 콜롬비안도 아주 좋아요.

i go up and down constantly , like a yo-yo.
나는 요요처럼 오르락 내리락 하고 있습니다.

i am a living witness of the accident.
내가 바로 그 사건의 산 증인이다.

i am a little slow on the uptake today. i did not get much sleep last night.
나는 오늘 머리가 잘 돌아가지 않는다. 어젯밤 얼마 자지 않았기 때문이다.

i am a little ticked off at you.
나 너한테 조금 화났었어.

i am a lover of old movies , especially looking for cryptic ones.
나는 오래된 영화를 좋아하고 특히 잘 알려지지 않은 영화를 추구한다.

i am a minor league baseball player.
나는 프로야구 2군 선수예요.

i am a bit short of cash at the moment.
나는 현재 현금이 조금 부족하다.

i am a bit leery of eating this food.
이 음식은 먹기가 좀 꺼림칙하다.

i am a chronic sufferer of neuralgia.
나는 고질병인 신경통에 시달리고 있다.

i am a fervent admirer of him.
나는 그의 열렬한 추종자다.

i am a licensed surveyor , and for the past five years , i have been working as a surveyor and cartographer for the co department of transportation.
저는 측량사 면허를 소지하고 있으며 지난 5년 동안 콜로라도 교통부에서 측량사 겸 지도 제작자로 근무했습니다.

i am a part-time lecturer at this college.
나는 이 대학에 시간 강사로 출강하고 있다.

i am a game-shaper as opposed to a game-breaker.
나는 게임 파괴자에 대항하는 게임 제작자이다.

i am a manchester united supporter who lives in scotland.
나는 스코틀랜드에 사는 맨체스터 유나이티드 서포터이다.

i am a trusting kind of chap.
나는 잘 믿는 성격의 사람이다.

i am a realist ? i know you can not change people overnight.
난 현실주의자예요. 사람들을 하룻밤 사이에 바꿔 놓을 수 없다는 것을 알아요.

i am a scotchman myself. i think i will have mine on the rocks.
저는 스카치 위스키라면 사족을 못 씁니다. 저는 얼음을 넣어서 마시겠어요.

i am in a complete daze.
여우에게 홀린 기분이다.

i am in the middle of playing alien armageddon.
에일리언 아마겟돈 게임중이야.

i am in awe with his admirable capacity.
그의 실력에 감탄했다.

i am not a happy camper.
나는 만족하는 사람은 아니다.

i am not a man to be daunted by one or two failures.
나는 한두 번의 실패로는 꿈쩍도 안 한다.

i am not a bigmouth.
나는 말이나 옮기고 다니는 사람이 아니다.

i am not to blame , am i ?.
저한테 책임이 없어요 , 그렇죠 ?.

i am not going to have a bully for a friend.
깡패(싸움 대장)하고는 친구 안 해.

i am not going to dignify his comments by reacting to them.
나는 그의 논평에 대응을 해서 그게 중요하기라도 한 것처럼 만들어 주지는 않을 것이다.

i am not being obtuse , just confused.
내가 둔한 건 아니고 다소 혼동이 된다.

i am not sure , but since both males and females are crazy about me , i think i must be bisexual or asexual.
저도 잘 모르는데 남자나 여자나 모두 저를 좋아하는 것으로 봐서 양성이나 무성이 아닐까 생각합니다.

i am not sure , either the nile or the amazon.
확실하지는 않지만 , 나일강이나 아마존강 둘 중 하나요.

i am not sure about the veracity of that report.
나는 그 레포트의 진실성에 대해서는 잘 모르겠다.

i am not sure that is straightforward.
나는 이것이 쉬울것이라고 확신하지 않는다.

i am not trying to tout myself for another job because i already have a good job.
나는 이미 좋은 직업을 가지고 있기 때문에 다른 일을 찾으려고 나 자신을 들볶지 않는다.

i am not done looking through the resumes yet. there's quite a stack.
아직 이력서를 자세히 다 훑어보지 못했어요. 상당히 많아서요.

i am not prepared to give credence to complaints made anonymously.
나는 사람들이 익명으로 하는 불평을 믿을 마음이 나지 않는다.

i am not equal to the task. or the task is beyond my power.
나에겐 난감한 일이다.

i am not asking as a snide question.
난 헐뜯는 질문을 하는게 아니야.

i am not interested in that sort of thing.
나는 그런 종류의 것에는 흥미가 없다.

i am not qualified to teach them.
나는 그들을 가르칠 만한 실력이 안된다.

i am not disposed to allow organised disruption of any kind.
나는 어떠한 종류의 조직된 붕괴도 허락하고 싶지 않아.

i am not hung up on the precise configuration.
나는 정확한 배열에 집착하지 않는다.

i am not suggesting you should do this sort of thing on a public thoroughfare.
나는 니가 공공도로에서 이러한 일들을 해야한다고 제의하고 있는 것이 아니야.

i am the man without any trousers.
나는 바지를 입지 않는 남자이다.

i am the fastest so i will breast the yarn.
내가 가장 빠르기 때문에 내가 일등을 할 것이다.

i am the villain all the time.
나는 항상 악당이다.

i am no more humble than my talents require. (oscar levant).
나는 내 재능이 요하는 이상으로는 겸손하지 않다. (오스카 레반트 , 겸손명언).

i am so hungry my stomach is growling.
배가 너무 고파 뱃속에서 소리가 난다.

i am so sorry your husband died.
남편이 돌아가시다니 유감이예요.

i am so thankful that i work with you.
당신과 같이 일하게 되어서 너무 감사해요.

i am up in the air about how to handle that.
그걸 어떻게 다뤄야 할지 아직 미정이야.

i am very tired because i kept vigil for two nights straight at the mourner's house.
초상집에서 이틀 연속으로 밤샘했더니 몹시 피곤하다.

i am very lucky to be your sweetheart.
당신의 애인이 되어 정말 행운이에요.

i am very appreciative of that.
나는 그것에 매우 감사합니다.

i am very sceptical about the helpfulness of these structures.
나는 이 구조들의 유용성에 대해서 매우 회의적이다.

i am much obliged to you.
이래저래 신세만 진다.

i am all for it. it'd be a great way to boost employee morale without spending any money.
난 찬성이에요. 돈 한 푼 안 들이고도 직원들의 사기를 높일 수 있는 아주 좋은 방법이잖아요.

i am happy to accept your invitation , and would like to clarify the terms at this time.
저는 귀하의 초청을 기꺼이 수락하며 이차에 조건을 명기하고자 합니다.

i am happy for it to be rephrased.
나는 그것을 바꾸어말해서 기쁘다.

i am happy and everything's hunky dory.
나는 지금 행복하고 모든것이 더할 나위 없이 좋다.

i am thinking of moving to another city.
난 다른 도시로 이사 가는 걸 고려 중이야.

i am going to do this interview with roy horn.
곧 로이 혼과 인터뷰할 예정이에요.

i am going to the oxen in the pasture.
난 초원에 있는 황소들에게 갈 거야.

i am going to come clean.
솔직하게 고백할게요.

i am going to get rid of a mole. it's been bothering me.
점을 빼려고 해요. 계속 마음에 걸렸어요.

i am going to buy your new sj 1005 model soon , but i would still like to fix this old one.
저는 조만간 귀사의 신형 sj1005 모델을 구입할 계획이지만 아직 이 구형 모델을 고치고 싶습니다.

i am going to sell these handmade bags on a sale of work.
나는 이 수공예 가방들을 자선 바자회에서 팔 것이다.

i am going to stick it out , anyhow.
하여간 나는 끝까지 할 것이다.

i am going to busan combining business with a seaside vacation.
볼일도 보고 해수욕도 즐기러 겸사겸사 부산으로 갈 예정이다.

i am going to hike with my basketball team. let's go together.
나는 우리 농구팀과 함께 하이킹을 갈 거야. 함께 가자.

i am going to pony and trap now.
나 지금 배변하러 간다.

i am going to dine in tonight.
오늘 밤엔 집에서 저녁을 먹겠습니다.

i am going to chuck it all in and go abroad.
하는 일을 모두 포기하고 해외로 갈 거야.

i am going to chuck it all in and go abroad.
나 모든 걸 그만두고 외국으로 갈 거야.

i am going there next week , so i am praying for a thaw.
다음주에 그곳에 갈 것이다. 그래서 날이 풀리기를 기도하고있다.

i am on my way to the bank. it's payday , you know.
은행에 가고 있어. 월급날이잖아 , 너도 알겠지만.

i am on visiting terms with ms. smith.
나는 스미스씨와 왕래하는 사이이다.

i am tired from studying all night.
밤새 공부를 했더니 피곤해.

i am looking for a 3-piece pin stripe suit.
아주 가는 세로줄 무늬의 쓰리피스 정장을 찾고 있습니다.

i am way behind schedule on everything.
모든 일이 예정보다 훨씬 늦습니다.

i am working from a sense of obligation , though i do not like it.
싫지만 의리상 할 수 없이 일하고 있는 것이다.

i am an assiduous attender at question time.
나는 질의 시간의 성실한 참석자이다.

i am an audiologist at charing cross hospital in london.
저는 런던의 charing cross병원의 청력학자 입니다.

i am getting very cynical as i get older ; in fact i was very cynical when i was younger as well.
나이가 들어감에 따라 나는 더 냉소적인 사람이 되고 있다. 사실 어릴적에도 아주 냉소적이었다.

i am getting carsick.
멀미가 나는 것 같다.

i am off for a cup of tea.
나는 차 한 잔 마시러 나간다.

i am speaking , to some extent , off the cuff here.
어느정도는 즉흥적으로 하는 말이야.

i am watching television.
난 텔레비젼 보는 중이야.

i am sure he will not mind you borrowing it.
틀림없이 당신한테 빌려 줄 거예요.

i am sure you are familiar with banking systems in korea.
한국의 은행 체제에 대해 잘 아시리라 믿습니다.

i am sure she does not want us horning in on her business.
그녀는 틀림없이 우리가 자기 일에 참견하는 것을 원하지 않을 거야.

i am sure all of you have seen sci-fi movies dealing with alien invasions of some sort.
여러분 모두는 외계인 침략을 다룬 공상과학 영화를 틀림없이 봤을 거예요.

i am sure that the dung still contained quite a lot of nutrients.
난 배설물에도 꽤 많은 영양소가 남아있다고 확신한다.

i am sure that this film will be approved by the censors.
이 영화는 분명히 검열관이 승인을 할 것이다.

i am sure that his assertion is right.
나는 그의 주장이 옳다고 확신한다.

i am sure it's a simple matter , but i will have to remove the top. hand me that screwdriver there , please. this will take only a minute.
분명히 별건 아니겠지만 , 일단 위를 뜯어 봐야 돼요. 그 나사돌리개 좀 주세요. 잠깐이면 될 거예요.

i am sure chris martin is a huge fan of slipknot.
chris martin은 slipknot의 엄청난 팬이라고 나는 확신한다.

i am staying with my aunt.
나는 숙모 집에 기거하고 있다.

i am sorry , tom. we can not put anything more on the cuff.
톰. 우리 집에서는 이제 더 이상 외상은 안 통합니다.

i am sorry , ma'am. we have no one by the name of mr. king registered at this hotel.
죄송합니다만 , 부인 , 저희 호텔에는 킹 씨라는 이름으로 투숙하신 손님이 안 계신데요.

i am sorry but this work is above my capability.
죄송하지만 이 일은 제 능력 밖입니다.

i am sorry but we are in the homestretch.
미안해. 하지만 거의 다 끝나간다고.

i am sorry you do not like them.
당신이 그것을 좋아하지 않아 유감이에요.

i am sorry to have troubled you so much.
폐를 끼쳐 미안합니다.

i am sorry to bother you at work.
근무 중에 방해해서 죄송해요.

i am sorry about the negative association that comes with the news of the poor abducted children.
저는 유괴 당한 가엾은 어린이들에 관한 뉴스를 접할 때면 떠올리게 되는 불길한 생각들에 대해 안타까움을 느낍니다.

i am sorry for disappointing you all in so many ways.
여러분 모두를 여러모로 실망시켜드려 죄송합니다.

i am here to confirm my reservation for a flight to singapore next week.
다음 주 싱가포르 행 비행편 예약을 확인하러 왔습니다.

i am calling about the flight that i reserved a few days ago.
며칠 전에 예약한 항공편 때문에 전화 드립니다.

i am calling about the change you requested for your trip to bali next week.
다음 주로 예정돼 있는 발리 여행에 대해 몇 가지 변경을 요구하셨기에 전화 드렸습니다.

i am saving money for rainy days.
힘든 때를 대비해서 저축을 하고 있어요.

i am taking some cold medicine , which makes me drowsy.
감기약 먹고 있는데 , 그게 날 졸리게 하네.

i am angry with myself for being gullible , credulous and naive.
나는 어리숙하고 잘 속고 순진한 내 자신에게 화가 난다.

i am trying to do my best.
난 최선을 다하려고 노력하는 중이야.

i am one step closer to paradise.
난 이제 낙원에 한 걸음 가까이 간 셈이야.

i am only asking twenty-five hundred dollars.
2천 500달러만 받을게.

i am twenty in korean age.
한국식 나이로 20살입니다.

i am delighted to announce that jonathan bernstein is joining the environmental department as an analyst on monday , february 6.
오는 2월 6일 , 월요일부로 조나단 번스타인이 우리 회사 환경부 분석가로 입사하게 된 것을 기쁜 마음으로 알려드립니다.

i am just the opposite. i find this weather saps my energy.
나는 정 반대인데. 나는 이런 날씨에는 아무 의욕이 없어.

i am just coming back from the blood donation center.
헌혈센터에서 막 돌아 오는 길이에요.

i am just asking a straightforward question and would like a straightforward reply.
나는 단지 솔직하게 물어볼 것이고 , 솔직한 답을 바란다.

i am just spinning my wheels at work.
난 직장에서 승진도 안되고 영 발전이 없어.

i am still on the ground here in detroit.
난 아직도 디트로이트에 있어요.

i am still concerned about the labor unrest.
여전히 노조파업이 걱정되는군요.

i am still undecided (about) who to vote for.
나는 아직 누구에게 투표할 것인지 결정하지 못했다.

i am sick to death of hypocrisy.
나는 위선은 질색이다.

i am awfully sorry that i hurt your feelings.
감정을 상하게 해서 정말 미안해.

i am too busy to take a breather.
바빠서 숨 돌릴 틈도 없다.

i am really sorry about yesterday. i should not have blown up like that.
어제는 정말 미안 했어요. 그렇게 화를 내지 말았어야 하는 건데 그랬어요.

i am really proud to be the owner of zion. he did a great job ! said chelsea.
" 지온의 주인이라는 게 정말 자랑스러워요. 정말 장한 일을 했어요 !" 라고 첼시가 말했어요.

i am free from that nightmare !.
악몽에서 해방이다 !.

i am opening a new restaurant and would like to advertise on a billboard.
저는 레스토랑을 새로 개업하려고 하는데 옥외게시판에 광고를 하고 싶습니다.

i am innocent as god is my witness.
나는 맹세코 말해서 결백하다.

i am fed up with your complaint.
네 불평에 진절머리가 난다.

i am making brown rice and vegetable paella.
현미 야채 파엘랴를 만들고 있어요.

i am writing a letter to the one i love.
사랑하는 이한테 편지 쓰고 있어요.

i am writing to acknowledge your application for the position of regional marketing manager for south-east asia.
남동아시아 지역 마케팅 관리자직에 대한 귀하의 지원에 회답을 보냅니다.

i am following the teachings of confucius.
저는 공자의 가르침을 배우고 있어요.

i am asking my workers a question about work as a president.
사장으로서 종업원들에게 업무와 관련된 질문을 하는 거요.

i am therefore asking all employees to recycle used files and use both sides of printer paper when drafting reports.
따라서 본인은 전 직원들에게 이미 사용한 서류철을 재사용하고 보고서 초안을 작성할 때 인쇄 용지의 양면 사용을 부탁 드립니다.

i am teaching english at a girls' middle school.
나는 한 여자 중학교에서 영어를 가르치고 있다.

i am leaving my seventeen horses to all of you.
나는 너희 모두에게 나의 열 일곱 마리의 말을 남길 것이다.

i am representative of the whole class.
나는 학급 전체를 대표한다.

i am worried about taking a written test for a job.
취직 필기 시험이 걱정입니다.

i am interested in a ford or a chevrolet.
저는 포드나 시보레에 관심이 있습니다.

i am interested in photography , especially in landscape.
나는 사진 , 특히 풍경 사진에 관심이 있다.

i am interested in volunteering for your project.
당신의 일에 지원해볼 마음이 있습니다.

i am playing my vibraphone.
나는 비브라폰을 치고 있다.

i am pressed by urgent business.
발등에 불이 떨어졌다.

i am afraid i do not like roast beef. ?.
나는 구운 쇠고기를 별로 안 좋아합니다.

i am afraid i am going to have to cite you for speeding.
안됐지만 당신 속도 위반 딱지를 끊어야겠군요.

i am afraid he will not give a ready consent.
그는 대번에 승낙하지 않을 것이다.

i am afraid of dogs when they bark.
나는 강아지가 짓을 때 무서워한다.

i am afraid we are going to have to postpone our meeting until later today.
오늘 우리 회의를 늦게 미뤄야 할 것 같아요.

i am currently working as an assistant product manager for krispy kernels , the second largest producer of nuts and related confectionery in the country.
현재는 전국 규모 2위인 견과류와 과자 제조업체인 크리스피 커넬스에서 영업 대리로 일하고 있습니다.

i am extremely proud to announce that mike dresser has been hired as general manager of technical operations.
저는 마이크 드레서를 우리 회사의 기술 운영부장으로 고용하게 된 사실을 발표하게 되어 매우 기쁩니다.

i am fascinated by straw bale houses.
나는 볏짚더미 집을 엄청 좋아한다.

i am shortsighted.
나는 근시이다.

i am liable for his debts.
그의 빚은 내가 책임집니다.

i am glad to know that rising from the gutter is possible.
비천한 신분에서 출세하는 것이 가능하다니 기쁘구나.

i am glad we hit the critical mass.
우리가 바라는 결과를 낳아서 기쁘다.

i am concerned about his health.
그의 건강이 걱정이다.

i am concerned that this measure produces just a further distortion in the marketplace.
나는 이 조치가 단지 시장에서의 왜곡을 만들뿐이라는 사실에 대해 우려한다.

i am ashamed to face my parents after failing the examination.
낙제해서 부모님을 뵐 낯이 없다.

i am describing looking at it as an artifact and in that sense like a work of art.
나는 그것을 유물로 바라보면서 그러한 측면에서 예술작품과 같이 묘사(설명)하고 있다.

i am convinced that life in a physical body is meant to be an ecstatic experience. (shakti gawain).
몸 속의 삶은 황홀한 경험이 되어야 한다고 확신한다. (삭티 거웨인 , 건강명언).

i am honest , loyal and considerate , looking for a soulmate.
전 정식하고 충실하고 사례가 깊은사람이에요. 진정한친구를 찾습니다.

i am constantly criticized for the order in which i make my sandwich.
내가 샌드위치를 만드는 순서에 대하여 항상 비난 받아 왔다.

i am seriously considering hiring an interpreter.
통역사를 고용하려고 진지하게 고민중이야.

i am indeed glad.=i am glad indeed.
정말 기쁘다.

i am totally on his blacklist.
나는 그에게 완전히 미운털이 박혔다.

i am terribly sorry to bother you at home on your day off.
쉬는 날 집에 계시는데 폐를 끼쳐 대단히 죄송합니다.

i am sorry. i did not mean to pry.
미안해요. 캐물으려던 건 아니었어요.

i am hopeless at cooking enough to make an angel weep.
나는 천사를 울릴 정도로 요리에 절망적이다.

i am beholden to you for your kindness.
신세 많이 졌습니다 , 친절하게 해주셔서 감사합니다.

i am alright although my neck is a little sore.
목이 좀 뻐근하지만 괜찮아.

i am reluctant to help him. or i hate to help him.
나는 그를 도와 주기 싫다.

i am expecting a call from mr. brown.
브라운 씨의 전화를 기다리고 있습니다.

i am doubtful about his ability.
나는 그 사람 능력이 의심스럽습니다.

i am busted up but no one helps me.
나는 파산하였지만 아무도 도와주지 않는다.

i am soaked because i got caught in a deluge without an umbrella.
우산이 없는데 호우를 만나 흠뻑 젖었다.

i am berserk in love with him.
난 그와 사랑에 미쳤다.

i am clueless.
정말 모르겠습니다.

i am letting my hair grow right now.
나는 지금 머리가 자라게 놔두고 있어요.

i am majoring in piano at juliard. are you a musician as well ?.
전 줄리어드에서 피아노를 전공하고 있습니다. 그쪽도 음악하시나 봐요 ?.

i am restraining my impatience for the time being.
나는 지금은 꾹 참고 있다.

i am sickening of my daily routine.
나는 판에 박은 듯한 일과에 싫증이 난다.

i am overloaded with work these days.
요새는 정말 몸이 열 개라도 모자랄 정도로 바쁘다.

i am meaningless. i am just half a file.
나는 아무런 의미가 없어. 대오의 한 사람일 뿐이야.

i am madly in love with her.
나는 그녀에게 푹 빠졌다.

i am temperamentally unsuited to this job.
나는 기질적으로 이 일에 안 맞는다.

i am temperamentally unsuited for such a role , ' he says.
" 나는 기질적으로 그러한 역할에 어울리지 않아. " 그는 말한다.

i come from canada.
난 캐나다에서 왔어요.

i would not have to lecture you like a dutch uncle ! if you were not so extravagant.
자네가 그렇게 사치에 빠져 있지만 않는다면 , 친형제처럼 이렇게 잔소리를 안 해도 된단 말이다.

i would not have it even as a gift.
거저 준대도 필요 없다.

i would not dare bare my body in public.
난 알몸을 공개하지 않겠다.

i would not give it houseroom.
그런 것은 받고 싶지 않다.

i would not let them throw me to the wolves.
그들이 나를 희생제물로 죽게 내버려두게 하지 않을 거야.

i would not believe an economist's forecast if his tongue came notarized.
나는 경제학자의 공인된 예측을 신뢰하지 않을 것이다.

i would go for vietnamese food.
나는 베트남 음식으로 하겠어.

i would like to have the matter brought to a speedy settlement.
조속히 일을 매듭지어 주십시오.

i would like to see a movie , but bob would rather go dancing at a disco club.
나는 영화를 보고 싶은데 , 밥은 나이트 클럽에 가서 춤추고 싶어한다.

i would like to take a look at the male/female ring set and the lockets.
남녀 반지 세트와 로켓을 보고 싶은데요.

i would like to dance with you.
당신과 춤추고 싶어요.

i would like to apply for a gold visa card.
골드 비자 카드를 신청하고 싶습니다.

i would like to relate it to urinating in public.
전 이것을 노상방뇨에 빗대고 싶군요.

i would very much appreciate an opportunity to meet with you.
그래서 꼭 좀 만나 뵙고 싶습니다.

i would be amazed if city signed kaka.
나는 만약 카카가 (멘체스터)시티와 계약을 한다면 놀랄것이다.

i would never do something that would abase myself.
나는 나의 품격을 떨어뜨리는 것을 결코 하지 않을 것이다.

i would say that the presidency is probably the most taxing job , as far as tiring of the mind and spirit.
나는 대통령직이 아마도 마음과 영혼을 피로하게 하는 부분 에서는 가장 부담스러운 직업이라고 말하겠다.

i would rather have a mind opened by wonder than one closed by belief. (gerry spence).
나는 믿음 때문에 마음의 문을 닫기 보다 호기심으로 마음의 문을 열겠다. (게리 스펜스 , 믿음명언).

i would rather die than suffer disgrace.
치욕을 당하느니 오히려 죽는 게 낫다.

i would rather die than disgrace myself.
수모를 당하느니보다 차라리 죽는 편이 낫겠다.

i would advise you to reconsider your intended resignation.
사직의 건은 재고해 보시오.

i would prefer an aisle seat.
통로쪽 자리를 좋아합니다.

i would contend that the minister's thinking is flawed on this point.
장관님의 생각이 이 점에 있어서는 잘못되었다고 주장하고 싶군요.

i like a dram of whiskey before dinner.
나는 저녁식사 전에 위스키 한 모금 하는 것을 즐긴다.

i like the way you look in that blouse.
그 블라우스 입은 모습이 보기 좋아요.

i like the astringent taste of green tea.
나는 녹차의 쌉쌀한 맛을 좋아한다.

i like the royal hotel. they have an all-you-can-eat brunch buffet for seven dollars per person. there are quite a few things to choose from.
로얄 호텔이 괜찮아요. 뷔페식 브런치가 1인당 7달러거든요. 음식 종류도 꽤 많아요.

i like your new coat , jane.
jane , 너의 새 코트가 참 맘에 들어.

i like to clean up my town.
나는 마을을 청소하는 것을 좋아한다.

i like to surround myself with beautiful things.
나는 아름다운 것들에 둘러싸여 있는 것을 좋아한다.

i like that white blouse over there.
저기 있는 저 흰 블라우스가 좋아요.

i like korean barbecue better than steak.
저는 스테이크보다 갈비가 좋습니다.

i like music teacher the best.
음악 선생님이 가장 좋아.

i like classical music very much. i want to be a pianist.
나는 클래식 음악을 굉장히 좋아해.

i like classical music. chopin is my favorite.
난 클래식 음악을 좋아하는데 , 쇼팽이 특히 내가 좋아하는 작곡가지.

i like countrymen because they are simple and good-natured.
나는 시골 사람들이 단순하고 온순해서 좋아한다.

i mean , there should be a ton of scripts coming , with the academy award and everything.
제 말은 아카데미상도 수상하고 해서 영화 대본이 쇄도할 것 같은데 말입니다.

i mean , catherine zeta-jones as a woman who can not get a man to love her ?.
캐서린 제타 존스가 남자의 사랑을 얻지 못하는 여자로 나오다뇨.

i work about 70 hours a week , including saturdays.
저는 토요일을 포함해서 주 70시간쯤 일합니다.

i get a busy signal while dialing.
다이얼을 돌리는 도중에 통화중 신호가 납니다.

i get claustrophobia whenever i go through a tunnel.
나는 터널을 지날 때마다 폐쇄 공포증을 느낀다.

i get sentimental in the fall.
나는 가을을 탄다.

i get reimbursed for the attendance costs i incur but i do have to spend the money first.
저는 참석비는 환불받았지만 돈을 먼저 써야 합니다.

i will do anything for your behoof.
너를 위해서라면 무엇이든지 하겠다.

i will not be intimidated by such a bluff.
그런 엄포는 겁나지 않아.

i will not attempt to contravene your argument , for it does not affect the situation.
나는 너의 주장을 무시하지 않을 것이다. 왜냐하면 어차피 지금 상황에 영향을 주지 않기 때문이다.

i will not brook anyone interfering in my affairs.
내 문제에 끼어드는 사람은 누구도 용납하지 않겠다.

i will not yield an inch on that matter.
그 문제에 관해서는 한치도 양보하지 않을 거예요.

i will not yield an inch on that matter.
나는 그 문제에 대해서는 한 치도 양보하지 않겠다.

i will work till late in the evening , but my weekends are sacrosanct.
제가 저녁에는 늦게까지 일을 하겠지만 저의 주말은 신성불가침입니다.

i will help you to the best of my ability.
내가 힘닿는 데까지 널 도울게.

i will get round to mending it eventually.
내가 결국에는 그것을 수리하게 될 것이다.

i will be in touch to arrange a date and time convenient for most people.
그 전에 여러분과 계속 연락을 취해 모두에게 가장 편리한 날짜와 시간을 정하도록 하겠습니다.

i will be back with the coloring liquid.
염색약 가지고 돌아올께요.

i will be taking the 8 : 00 flight to dallas next wednesday.
다음주 수요일 , 8시 비행기로 댈러스로 갈거예요.

i will be done by five o'clock.
5 시까지는 끝내겠다.

i will be free in the afternoon.
오후에는 한가할 것이다.

i will be able to pick you with no problem.
너를 데리러 가는데 아무 문제가 없어.

i will always cherish this moment as a beautiful memory.
지금 이 순간을 아름다운 추억으로 간직하겠습니다.

i will have the lamb chops with zucchini.
난 호박을 곁들인 램 찹으로 하겠어요.

i will have the cashier make out your bill.
출납계에 손님의 계산서를 작성하도록 시키겠습니다.

i will have the potato-leek soup , a caesar salad , and the broiled salmon.
나는 감자-부추 수프하고 시저샐러드 , 연어 구이로 하겠습니다.

i will never miss a trick.
난 좋은 기회를 안 놓치겠다.

i will tell you what is discriminatory in the case of texas.
텍사스의 경우 진정 무엇이 차별적이었는지 얘기해드리죠.

i will give you a brief orientation on the company.
저희 회사에 대해 간단한 오리엔테이션을 하겠습니다.

i will give you a buzz at home tonight.
오늘밤에 집에 가서 전화할께.

i will let you off the hook , but be careful next time.
이번만은 봐주겠다. 다음부터 조심해.

i will let you slide this time but no mercy next month.
이번은 봐주겠지만 다음 달에는 절대 안 돼요.

i will take two of those , and please put them on the cuff.
그것 두 개 주세요. 외상으로 달아주세요.

i will take care of this briefcase.
이 가방은 내가 보관하겠다.

i will call your bluff. show me you can do it !.
어디 한 번 해보라구. 어디 할 수 있는지 보자구.

i will love till her dying day.
죽는 날까지 나는 그녀를 사랑할 것이다.

i will try to sort things out with chairman baek.
그건 내가 백 회장과 해결을 해 볼게.

i will run a diagnostic test to see why the server keeps crashing.
서버가 왜 계속 다운되는지 진단 테스트를 한번 해 보겠어요.

i will pay you back right away.
곧 갚음세.

i will pay back all the loans , when the tide serves.
형편이 좋은 때에 , 빌린 돈을 전부 갚을게요.

i will put the book back on the shelf.
책을 다시 책장에 꽂아 놓을게요.

i will put your name down for that date.
그 날짜로 손님의 성함을 적어 둘게요.

i will meet you on the station concourse near the paper shop.
역 광장 신문 가게 근처에서 뵙겠습니다.

i will meet you sometime between three and four o'clock.
3 시에서 4시 사이의 어느때고 만나 뵙겠습니다.

i will meet with mike kelly and ron weaver and arrange for them to devote some blocks of time to work with the writers.
제가 마이크 켈리와 론 위버를 만나서 테크니컬 라이터들과 함께 작업할 수 있는 시간을 내 달라고 부탁해 놓을게요.

i will sit in the next row.
제가 다음 줄에 앉을께요.

i will paint myself if you tell me what the problem is.
문제가 뭔지 알려주면 난 잘못을 고치겠다.

i will bet he has not bathed in weeks , so he stinks.
틀림없이 그 사람은 몇주일이 되도록 목욕 한번 안해서 냄새가 나는 거야.

i will bet you really miss her.
그 애가 정말 그립겠군요.

i will bet you miss reading them their bedtime stories.
잠잘 때 아이들에게 책을 읽어 주지 못해 속상하겠군요.

i will choose yours other things being equal.
다른 조건이 같다면 네 제품을 고르겠다.

i will bring it into work tomorrow.
내일 출근하면서 가져올게요.

i will bring my drawing to completion in an hour.
나는 한 시간 안에 그림을 완성시킬 것이다.

i will bring her to the press conference this afternoon.
오늘 오후 기자회견에 그녀를 데려올게요.

i will crack your bones , you poor simp !.
얼빠진 녀석 , 등골뼈를 분질러 놓을 테다 !.

i will move heaven and earth to attain my end.
나는 목적을 관철하고야 말겠다.

i will answer for the consequences.
뒤는 내가 맡겠다.

i will answer for your possible losses.
자네가 손해를 보면 내가 뒷담당하겠네.

i will notify you when the remittance comes in.
송금이 들어오면 알려드리겠습니다.

i will hang some balloons up on saturday.
토요일날 풍선을 달 거예요.

i will ring up these other items.
여기 있는 다른 물품들은 계산을 해놓을게요.

i will pick up the tab here.
여기서는 내가 셈을 치르겠소.

i will undertake the task of remodeling the house.
집을 개조하는 일에 손댈 것이다.

i will explain it to you step by step.
제가 그것을 차근차근 설명해 드리겠습니다.

i will inform you if there is a vacancy.
결원이 생기면 연락드리겠습니다.

i will detective stayed on you to the extent that you were crazy.
난 네가 미칠 정도까지 너의 뒤를 따라갈 거야.

i will bow out of the presidency.
회장직을 사임하겠습니다.

i will survive sure as i am alive.
나는 반드시 살아남을 것이다.

i will quote a relevant case later.
나중에 관련있는 경우를 인용할 것입니다.

i will abide by the judge's decision.
저는 재판관의 판결에 승복할 것입니다.

i will betcha it's a pair of jeans from my aunt.
틀림없이 이모가 보내신 청바지일 겁니다.

i will contrive to be there by ten o'clock.
10시까지는 어떻든지 거기 가겠소.

i will confine myself to looking at the period from 1900 to 1916.
저는 1900년에서 1916년까지의 기간에 국한해서 살펴보겠습니다.

i will undergo a test to get promotion.
나는 승진하기 위하여 테스트를 받을 것이다.

i will carve up the apple.
내가 사과를 잘게 썰게.

i will outlive you.
나는 너보다 오래 살 거야.

i will undress the baby.
아기 옷 좀 벗길께.

i always feel so tired after i work out.
운동을 하고 나면 항상 피곤해져요.

i always take my swiss army knife with me when camping.
캠핑 갈 땐 항상 맥가이버 칼을 가지고 간다.

i always confuse one with the other.
나는 그 둘을 항상 혼동한다.

i always substantiate the views i express.
나는 언제나 내가 표현하는 관점을 입증한다.

i live my days with the nights that we spent.
난 우리가 보낸 밤들을 기억하면서 하루하루를 살아요.

i live within commuting distance of seoul.
나는 서울의 통근 거리 내에서 산다.

i have a hard lump in my neck.
목에 딱딱한 혹이 생겼습니다.

i have a lot of mixed emotions.
마음이 착잡합니다.

i have a dream which is up to dick.
나는 멋진 꿈을 갖고 있다.

i have a headache and need to lie down.
두통이 있어서 누워야 겠다.

i have a run in my stocking that needs mending.
스타킹에 올이 나가 살짝 손봐야(기워야) 겠는데요.

i have a run in my pantyhose.
팬티스타킹에 올이 나갔어요.

i have a hundred dollars in my wallet.
내 지갑에 100달러가 있다.

i have a glass splinter in my finger.
손가락에 유리 조각이 박혔다.

i have a really sore throat.
목이 정말 아파.

i have a distant relationship with the mirror.
전 거울하고 거리가 멀거든요.

i have a medical license so i am practicing medicine.
의사면허증이 있으니까 개업중이죠.

i have a shooting pain in my back.
등이 쿡쿡 쑤셔요.

i have a shooting pain in my eyes.
나는 눈이 콕콕 쑤시며 아프다.

i have a hangover , first for years !.
새해 처음부터 숙취상태야 !.

i have a mild case of carpal tunnel syndrome.
나는 수근관 증후군에 대한 경증을 가지고 있다.

i have a crow to pluck with my brother about my diary.
난 내 일기장에 관해 내 동생한테 따질 게 있다.

i have a splitting headache because i drank too much last night.
간밤에 술을 많이 마셨더니 머리가 지끈거린다.

i have a vivid imagination so i do not need to travel to imagine things.
상상력이 활발해서 상상을 위해 굳이 여행할 필요가 없습니다.

i have a curvaceous body and i like to accentuate that.
저는 곡선미가 좋기 때문에 주로 몸매를 강조한 옷을 입어요.

i have a bruise on my arm.
팔에 멍이 들었다.

i have a hunch it might be a losing battle.
전쟁에서 질것같다는 예감이 들었다.

i have a hunch that he stole my book , but i do not have concrete evidence.
그가 내 책을 훔쳐 갔다는 심증은 있지만 물증이 없다.

i have a hunch that we will be getting a bonus soon.
내 예감엔 조만간 보너스를 받을 수 있을 것 같아.

i have not a penny to my name.
나는 한 푼도 가진 게 없다.

i have not a penny to my name.
나는 한 푼도 없는 알몸이다.

i have not had a bowel movement today.
오늘은 대변이 나오지 않았다.

i have not seen any of that stuff so i have not experienced that negativity.
저는 그러한 일에 대해 어떠한 면도 보지 못했기 때문에 그렇게 부정적인 것을 경험하지 않았어요.

i have not found a better supplier.
그 집보다 더 나은 상점이 없던걸요.

i have not played the piano for ages ? i may be a little rusty.
난 피아노를 안 친지가 아주 오래 되었다. 실력이 녹이 좀 슬었을 것이다.

i have the best cake in the world ! says bert.
" 난 세상에서 제일 멋진 케이크를 가지고 있다 !" bert가 말해요.

i have the contact information for the stockbroker you were interested in.
네가 관심 있어하는 주식 중개인의 연락처를 알아냈어.

i have no private retirement savings and live paycheck to paycheck.
나는 개인적인 노후자금이 없으며 하루하루 벌어 먹고산다.

i have so much burden on my shoulders.
나는 책임져야 할 짐이 너무 많다.

i have to go now.
나 지금 가봐야 해.

i have to think about taste , smell and texture.
저는 와인의 맛 , 향기 , 입안에서의 느낌을 생각해야 합니다.

i have to ask my father on bended knees , if i could go camping with my friends.
친구들과 캠핑을 가도 되는지 아버지께 무릎을 꿇고 물어봐야 한다.

i have to run out to the drug store for some saline solution.
식염수 사러 드러그 스토어에 갈 겁니다.

i have to hand it in to the professor today !.
나 그걸 오늘 교수님께 제출해야 해 !.

i have to weigh it first.
우선 무게를 재봐야 합니다.

i have to compliment your taste in men.
당신의 남자 보는 안목을 칭찬하지 않을 수 없구요.

i have always thought of her as an angel because of her angelic voice.
나는 그녀의 천사 같은 목소리 때문에 항상 그녀를 천사라고 생각해 왔다.

i have always wanted this kind of handkerchief.
늘 이런 종류의 손수건을 갖고 싶었어.

i have always liked to be creative.
전 항상 창조적인 일을 좋아하거든요.

i have something to tell ye.
너에게 할 말이 있다.

i have something to give you.
너에게 줄게 있어.

i have great admiration for his courage.
나는 그의 용기에 경탄해 마지않는다.

i have never seen a man so utterly devoid of sense as he.
그런 맹문이는 처음 보았다.

i have never seen such lovely crystal.
이렇게 멋진 크리스탈은 처음 봐요.

i have never seen such slobbering for a politician in all my days.
나는 내 인생에서 정치인이 그렇게 침흘리는 것을 처음 보았다.

i have never actually been out with basset hounds.
난 바샌하운드개랑 나간적이 없어요.

i have an extra ticket for a performance this weekend.
이번 주말에 있는 공연 티켓이 한 장 남았어요.

i have an inherent distrust of lawyers.
나는 본래부터 변호사에 대한 불신감을 가지고 있다.

i have an intimate acquaintance with him.
그 사람하고는 절친한 사이입니다.

i have an itchy sensation in my pubic region.
음부에 가려움증이 있습니다.

i have finished the work thoroughly.
나는 일을 말짱하게 해치웠다.

i have some evidence that i would like to adduce.
제가 보여드리고 싶은 몇몇 증거가 있습니다.

i have got a joke for you. it's a real cracker !.
너한테 들려줄 농담이 있어. 정말 재미있는 거야 !.

i have got a speck of ash in my eye.
눈에 재티가 들어갔다.

i have got a mound of paperwork to do.
나는 해야 할 서류 작업이 산더미 같다.

i have got the trots something awful !.
정말 끔찍한 설사병이 났어.

i have got to tell him the truth.
나는 그에게 사실을 말해야 합니다.

i have got loads of work to do , and the clock just keeps on ticking.
할 일은 쌓였는데 시간은 속절없이 흘러간다.

i have lost my key again.
나 열쇠를 또 잃어 버렸어.

i have been telling teachers that we might use cs (the client system) since neis was put on hold.
" 전 neis가 보류되었기 때문에 cs를 사용할 것이라고 교사들에게 말해왔습니다. ".

i have been wanting to replace it for years.
이것을 대체하기를 수년간 기다려왔어요.

i have been nearly demented with worry about you.
네가 걱정스러워 거의 미칠 지경이었어.

i have been asked by the board of directors to clarify coughlin's policy on medical reimbursements.
저는 의료비 상환에 대한 커플린 정책을 명확히 하라는 이사회의 지시를 받았습니다.

i have been bitterly disappointed with my 27 " better electronics epic saga tv.
베터 일렉트로닉스 에픽 사가 27인치 tv에 정말 실망했습니다.

i have been inured to defeat for many , many years.
수년간 수많은 패배에 익숙해져왔다.

i have had a bellyful of your advice.
나는 네 충고를 진저리나도록 들었다.

i have had some kind of cosmetic surgery.
일종의 미용(정형) 수술을 받았다.

i have had some in-flight emergencies , like cockpit fires , that are much more serious than anything that happens at the office.
저는 조종실 화재 같은 , 사무실에서 발생하는 것보다 훨씬 더 심각한 기내 돌발 상황에 부딪친 적도 있습니다.

i have had quite enough of your tantrums.
난 걸핏하면 성질을 부리는 너에게 완전 질렸어.

i have decided to go to atlanta instead.
그 대신 애틀랜타로 가기로 했어요.

i have decided to join the navy and see the world.
난 해군에 입대해 넓은 세상을 보기로 마음 먹었어.

i have heard the outline of it , you know.
나도 대강 들었지.

i have heard stories of him in the army once too often , so i have grown weary of them.
그의 군대 이야기는 하도 많이 들어 이제 물렸다.

i have nothing to hide ! sue me !.
나는 숨길 것이 없다 ! 마음대로 해봐 !.

i have discovered five misprints on this page.
나는 이 페이지에서 오타를 5개 잡아냈다.

i have only a vague notion of what she does for a living.
그녀가 생계를 위해 어떤 일을 하는지 나는 그저 어렴풋이 알고 있을 따름이다.

i have discussed your request to work from home with sheila , and unfortunately , i can not approve such working conditions at this time.
sheila와 함께 자택에서 근무하게 해달라는 당신의 요청에 대해 논의 해보았지만 , 유감스럽게도 현재 그러한 근무조건을 승인해 줄 수가 없 습니다.

i have " deviated " a few times and may possibly " deviate " again some time.
나는 몇번 탈선해 보았고 언젠가 다시 탈선할 것 같다.

i have several articles apropos of an adverse reaction of a medicine.
나에게 그 약의 부작용에 대한 기사가 몇 개 있다.

i have held my water for so long that i feel as if my bladder will burst.
오줌을 너무 참았더니 방광이 터질 것 같다.

i have damaged the cartilage in my knee.
나는 무릎 연골을 다쳤다.

i have private viewing , so my e-mail , my term sheets , my movies , it is all private.
이걸 착용하면 이메일이나 비즈니스 서류 , 그리고 영화와 같은 것들을 저 혼자서만 볼 수 있어요. 다른 사람은 못 보죠.

i have just been dealing with so many problems lately.
요새 너무나 많은 문제들을 처리하고 있어요.

i have just arrived in los angeles now and i am flying to las vegas tomorrow.
지금 막 로스엔젤레스에 도착했고 나는 내일 라스베가스로 비행기를 타고 갈 거야.

i have too much fat in my midsection.
요즘 뱃살이 부쩍 늘었습니다.

i have worked in the wildest and most uncivilized parts of the world.
나는 세상에서 가장 원시적이고 미개한 지역들에서 일을 해 왔다.

i have five border collies - all of them apart from one are great with children.
나는 보더 콜리가 5마리 있다-한마리를 제외하고 모두 임신중이다.

i have gas in the bowels.
뱃속에 가스가 찼어요.

i have bought an american treasury bond.
나는 미국 장기채권을 하나 샀다.

i have forgotten where i put my little calculator.
난 내 조그만 전자계사기를 어디다 두었는지 잊어버렸어.

i have noticed you choose afternoon classes every semester.
넌 매학기 오후 수업을 선택하는구나.

i have noticed there are a lot of highway patrolmen on the road.
도로에 순찰대가 쫙 깔렸는데.

i have noticed that she's totally unreliable.
나는 그 애가 신뢰할 수 없는 애란 걸 알았어.

i have spent most of my life battling dental caries.
내 삶의 대부분을 충치와 싸우는데 썼다.

i have given you some anesthetic.tell me if you feel any pain.
마취제를 주사했습니다. 통증이 있으면 말씀하세요.

i have suddenly acquired a stepbrother.
내게 갑자기 이복형제가 생겼다.

i have typed them in as they appear in the book , typos and all.
그의 작문은 오자투성이다.

i have learnt from bitter experience not to trust what he says.
그의 말은 믿으면 안 된다는 것을 나는 쓰라린 경험을 통해서 배웠다.

i have widened my horizons to include many delightful people whom i might have never known if i had maintained my original judgment.
만약 내가 최초의 판단을 고수 했다면 , 내가 몰라왔던 많은 유쾌한 사람들과 함께 시야를 넓혀 왔을 것이다.

i want a big helping of mashed potatoes.
나는 으깬 감자를 큰 그릇으로 원한다.

i want a cup of cocoa.
코코아 한 잔 주세요.

i want a hamburger , a cola , and an ice cream.
햄버거 , 콜라 , 그리고 아이스크림 주세요.

i want you to come with me.
나와 함께 가줬으면 좋겠어.

i want you to take account of the unequaled quality of our product and its commanding position in the market.
우리 제품의 단연 뛰어난 품질과 시장에서의 선도적인 위치를 감안해 주셨으면 합니다.

i want you to accept this as a token of my apology.
제 사과의 표시로 이걸 받아 주세요.

i want you to babysit of my children.
내 애들을 봐줬으면 한다.

i want to do something worthwhile.
뭔가 보람 있는 일을 하고 싶다.

i want to do some research on genetic engineering in pea plants.
난 완두콩의 유전 공학에 대한 연구를 하고 싶어요.

i want to get the required text for my biology class.
생물학 수업 시간에 필요한 필수 교재를 사야 해.

i want to get out of this morass of poverty.
이 지긋지긋한 가난에서 헤어나고 싶다.

i want to be a musician.
나는 음악가가 되고 싶다.

i want to be a lumberjack.
나는 나뭇꾼이 되고 싶다.

i want to speak to you on business.
너한테 업무적으로 할 얘기가 있다.

i want to buy a toothbrush.
나는 칫솔을 사고 싶어.

i want to know what life was like in the olden days.
먼 옛날에는 삶이 어떠했는지 알고 싶다.

i want to talk about the tsunami.
저는 쓰나미에 대해 얘기해보고 싶습니다.

i want to take a break now.
나 지금 잠깐 쉬고 싶어.

i want to request a transfer to our european division.
난 우리 회사의 유럽 지사로 전근을 신청하고 싶어요.

i want to discuss which course would be best for my daughter.
어떤 강좌가 제 딸에게 가장 좋을지 의논해 보고 싶습니다.

i want to continue my marketing career in a more responsible position.
저는 좀더 책임 있는 위치에서 마케팅 일을 계속 해보려고 합니다.

i want to sink through the floor.
쥐구멍이라도 있으면 들어가 숨고 싶어.

i want to confirm my reservation on flight 205.
205편의 비행기 예약을 확인하고 싶습니다.

i want to remind everybody to put away their belongings and office supplies neatly before leaving work on friday evening.
금요일 저녁에는 소지품과 사무 집기들을 깨끗이 정리한 후 퇴근해 주시길 바랍니다.

i want to remit 2 million won to my friend in us.
이백만원을 미국에 있는 친구한테 송금하고 싶은데요.

i want to demote this domain controller from the domain and continue using it as a computer.
도메인에서 이 도메인 컨트롤러의 수준을 내려서 컴퓨터로 계속 사용하려고 합니다.

i want to sate myself with cheese cakes.
나는 치즈 케이크를 실컷 먹고 싶다.

i want my telephone number unlisted. or i want my telephone number taken off the telephone directory.
내 전화번호를 전화번호부에서 빼 주세요.

i want susie and i to become better friends.
수지와 더 가까워지고 싶어.

i eat crab in lots of ways.
나는 다양한 방법으로 게를 먹는다.

i think i will wear this cotton pajama.
면 파자마를 입을까 해요.

i think i should read more books.
나 더 많은 책들을 읽어야 할까 봐.

i think i met my doom.
이제 난 망한 것 같아.

i think i left my briefcase in the taxi.
택시에다 제 서류 가방을 놓고 내린 것 같아요.

i think he is hardworking and very creative.
내 생각에 그는 열심히 일하고 매우 창의적이에요.

i think he will settle in well , but a lot of people are going to miss dan.
잘 해나갈 거라고 생각해요. 그렇지만 많은 사람들이 댄 생각을 할 거예요.

i think a sound mind leads to a sound body.
건강한 신체에 건전한 정신이 깃든다고 생각합니다 ,.

i think the dog is sick. his appetite is off.
개가 아픈 것 같아요. 식욕이 없어요.

i think the vestments of the ladies in the photo are hideous.
나는 사진속의 여인들의 의복들이 섬뜩하다고 생각한다.

i think you are wrong.
네가 틀린 것 같아.

i think you will find australia interesting and exciting.
호주가 재미있고 흥미진진하다는 것을 알게 되실 거예요.

i think you can decide without me. if you are really uncomfortable with it , reschedule the demo for next monday or tuesday.
내 생각엔 나 없이도 당신이 결정할 수 있을 것 같은데. 정 결정을 내리기가 곤란하면 다음 주 월요일이나 화요일로 설명회 날짜를 다시 잡으세요.

i think you showed admirable tact in your answer.
당신의 대답은 상당히 재치 있었다고 생각한다.

i think you hit the nub of it there.
내 생각엔 당신이 그 핵심을 찌른거 같다.

i think your ball-controlling skill is excellent.
공을 다루는 솜씨가 일품이던데요.

i think every woman likes soap operas.
여자들은 모두 연속극을 좋아할텐데요.

i think people are misjudging the korean government's preparedness on this.
나는 이 협상에 관한 한국 정부의 대비 자세를 한국인들이 잘못 판단하고있는 것으로 생각합니다.

i think all professional bobsleigh athletes are a bit crazy.
내가 보기에 봅슬레이 선수들은 다들 약간 미친 것 같아.

i think we are on the same wavelength.
내 생각엔 우린 마음이 잘 맞는 것 같아.

i think we all ought to stay late and help the widow.
모두 남아서 미망인을 도와야 한다고 생각해요.

i think we need a new cord.
새 코드가 필요할 것 같아요.

i think that it's about reaching your own level.
자신이 생각하는 일정 수준에 도달하는 것이죠.

i think being a columnist would be a great job.
컬럼니스트라는 건 대단한 일일 거라고 생각해요.

i think it's a man wearing headphones.
그것은 헤드폰을 쓰고 있는 남자라고 생각합니다.

i think it's just a muscle problem.
그냥 근육에 이상이 있는 것 같군요.

i think it's rained nonstop since friday afternoon.
지난 금요일 오후부터 한시도 비가 그치지 않은 것 같아요.

i think she's legitimate. i will take care of it.
내 생각에는 가짜는 아닌 것 같아. 내가 알아서 할께.

i think mr. lee received a bribe from some companies.
이과장이 어떤 기업으로부터 뇌물을 받은 것 같아.

i think men are more logical than women.
나는 남자는 여자보다 더 논리적이라고 생각한다.

i think corn came to north america from south america , too.
나는 옥수수도 남아메리카에서 북아메리카로 왔다고 생각해.

i think honey , lemon juice , and steam are safer than drugs with long names.
그러므로 , 나는 꿀 , 레몬 주스 , 증기가 긴 이름을 가진 약들보다 더 안전하다고 생각합니다.

i think abortion ought to be legitimate , do not you ?.
저는 낙태가 합법화되어야 한다고 생각해요. 당신은요 ?.

i think titanic is in a different class than twilight.
난 " 타이타닉 " 이 " 트와일라잇 " 과는 다른 레벨에 있다고 생각해.

i think zippers are more useful than buckles.
나는 지퍼가 고리보다 더 유용하다고 생각해.

i see , so you are assuming that the tools and the other artifacts all date from the same period.
아 , 그래서 그 연장들과 다른 유물들을 모두 같은 시기의 것으로 추정하는 거군요.

i see , we read the bid and mark the checklist , is that right ?.
알겠어요. 입찰서를 읽고 체크리스트에 표시를 하면 되는 거죠 , 그렇죠 ?.

i see no sign of rain.
비가 올 것 같지는 않다.

i can do thus much for you.
널 위해 이만큼은 할 수 있어.

i can not help but act after the flesh as i am not a saint.
나는 성인이 아니므로 세속적으로 살 수밖에 없다.

i can not get the top button buttoned on my blouse.
내 블라우스의 맨 위 단추를 채울 수가 없어요.

i can not be of any help. i am low man on the totem pole.
나는 도움이 못됩니다. 나는 제일 말단이니까요.

i can not have any more. i know my limit.
더 이상 못하겠어. 내 주량을 알거든.

i can not understand about family things from my social life textbook.
사회 생활 교과서에 나와있는 가족에 관련된 것이 이해가 안돼요.

i can not see much likeness between them.
그들은 별로 닮은 데가 없다.

i can not hear a thing you are saying.
전혀 안들려요.

i can not feel for you because i think you are a non-believer.
당신이 이슬람교도가 아니라고 생각하기 때문에 동정할 수 없다.

i can not stay any longer. or i can stay no longer.
이 이상 오래 머물 수 없습니다.

i can not start my work without the document.
그 서류없이는 일을 시작할 수가 없어요.

i can not agree with you on that score.
그 점에 있어선 난 너와 동의 못해.

i can not remember turning the alarm off at all.
자명종을 끈 기억이 전혀 나질 않는다.

i can not stand the heat very well.
저는 더위를 정말 잘 참지 못해요.

i can not stand you anymore. i will just bail out.
더 이상 널 못 봐 주겠어. 난 그냥 벗어날거야.

i can not stand him talking with such arrogance.
그가 그렇게 거들먹거리며 말하는 꼴을 참을 수가 없다.

i can not believe it all ended in a bathtub.
나는 모든 것이 욕조에서 끝났다는 게 믿기지 않는다.

i can not believe they have raised the price of postage..again.
우편 요금을 또 올리다니 말도 안 돼요.

i can not pass it over. or i can not pass it unnoticed.
그것은 지내들을 수 없는 말이다.

i can not answer that question offhand.
그 질문에 즉답할 수는 없다.

i can not lock this spare key in the socket.
이 스페어 키는 자물쇠 구멍에 맞지 않는다.

i can not afford it since i have not a sausage.
나는 한 푼도 없어서 그것을 살 여유가 없다.

i can not copy and paste it here because it is too long.
이건 너무 길어서 복사나 붙여넣기를 할 수가 없어.

i can not blame you it's not a good stuff.
그것이 좋은 것이 아니라는 것은 무리가 아니다.

i can not forget the hurtful things he said.
나는 그가 했던 , 상처를 안겨 준 그 말들을 잊을 수가 없다.

i can not persuade him into believing me.
나는 그를 설득하여 나를 믿게 할 수가 없다.

i can not persuade myself that he is dead. or i can hardly believe he's dead.
나는 그의 죽음이 믿어지지 않는다.

i can not condone the use of violence under any circumstances.
폭력의 사용은 어떤 경우에도 묵과할 수 없다.

i can not convince him of his error.
그가 틀렸다는 것을 깨우칠 수가 없다.

i can not discriminate between right and wrong of this matter.
나는 그 문제의 시비를 식별하지 못하겠다.

i can see who has had their dormer windows done.
나는 그들의 지붕창을 누가 만들게 했는지 알 수 있다.

i can never find a parking space downtown.
시내에서는 주차 공간을 절대로 찾을 수가 없어요.

i can never blot out the memory of that horrible scene.
나는 그 무시무시한 광경을 기억에서 지울 수가 없다.

i can finish 10 of them at utmost.
나는 기껏해야 그것들 중 10개밖에 못한다.

i can keep the extra chemicals but need the paper and stabilizer delivered as soon as possible.
제가 남는 화공약품들은 놔두고 쓸 수 있지만 종이류와 변질방지제 등은 바로 배달되었으면 합니다.

i can manage it by myself.
혼자 할 수 있어요.

i can discuss the matter with him candidly and without reserve.
그와는 아무 거리낌 없이 그 문제를 논의할 수 있다.

i hear the chef has won many prestigious awards.
주방장이 유명한 상을 많이 받았다고 하더군요.

i never want to retire - i'd rather die with my boots on.
난 일하다 죽을 망정 절대로 퇴직하지 않을 거야.

i never intended to do doping.
난 마약을 할 의도는 절대로 없었어.

i thinks fit to refuse his offer to help.
도와주겠다는 그의 제안은 거절하는 것이 좋다고 생각한다.

i feel so ornery and low.
나는 지금 너무 우울하고 짜증난다.

i feel all achy.
난 온몸이 아파.

i feel an ache in my joints.
뼈마디가 아프다.

i feel really loose and flabby.
정말 정신이 해이하고 기력이 없는 것 같아.

i feel terrible that we did not do it.
그때 그러지 않은 게 너무나 후회됩니다.

i feel highly honored by your kindness.
나는 당신의 친절을 큰 영광으로 생각합니다.

i feel dizzy looking down like this.
이렇게 위에서 내려다보니까 어지럽다.

i feel dopey because the anesthetic has not worn off yet.
마취가 풀리지 않아 아직 멍하다.

i feel beholden to my friend because he loaned me money.
그가 나에게 돈을 빌려 줘서 신세를 진 듯한 느낌이다.

i feel achy all over my body.
난 온 몸이 다 쑤시고 아파요.

i hope he is nominated for best actor for atonement.
난 그가 '어톤먼트'로 남우주연상 후보로 지명되길 바란다.

i hope you will come sometime soon.
언제 한번 와 주십시오.

i hope this cold spell ends soon.
이 혹한기가 빨리 끝났으면 좋겠어요.

i hope to be ready by november 17th.
11월 17일까지 준비되길 원합니다.

i hope to become a biologist in the future.
난 나중에 생물학자가 되고 싶어.

i hope they are not discussing personnel cutbacks.
인원 삭감 문제를 논의하고 계신 게 아니길 바래요.

i hope there are not too many , donna. the deadline for submitting it to the publisher is the end of the month.
너무 많지 않았으면 좋겠어 , 도나. 출판사 제출 마감일이 이번 달 말이에요.

i hope that this is an apposite moment.
난 지금이 적절한 순간이길 바래요.

i hope that she will persevere.
나는 그녀가 견디기를 바란다.

i hope that it does not invite any danger.
이것이 어떤 위험도 초래하지 않길 바란다.

i hope that bit of a shit does not become a stalker some day.
나는 그 지겨운 녀석이 어느 날 스토커가 되지 않기를 바란다.

i hope scientists will help the people of plano to invent cars , buses , ships and even planes that can use animal fat as fuel.
나는 과학자들이 플라노 사람들이 동물 기름을 연료로 사용할 수 있는 자동차 , 버스 그리고 심지어 비행기를 발명할 수 있도록 도와주었으면 좋겠어요.

i hope his appointment will simplify matters.
그의 임명으로 사태가 간단해지기를 바랍니다.

i hope them to win surely to hell.
나는 제발 그들이 이기길 희망한다.

i hope obama brings sunblock too.
나는 오바마가 썬크림도 좀 가져왔으면 좋겠다.

i hope so. i am really counting on the bonus to pay my bills.
나도 그렇게 되기를 바래요. 청구서를 지불하기 위해 보너스를 정말로 기대하고 있거든요.

i hope paula rest in peace.
폴라가 편히 잠들기를 바란다.

i find a cure to bring you back again.
당신을 내게 돌아오게 할 방법을 찾죠.

i find the best bacon at my local butcher shop.
집근처 정육점에서 최고의 베이컨을 찾았다.

i find his loud voice in public to be distasteful.
나는 공공장소에서 그가 큰 목소리를 내는 것을 불쾌하게 생각한다.

i got a bruise on my arm.
팔에 멍이 들었다.

i got a ding in my rear fender.
누군가가 내 차 뒤 범퍼를 쿵 들이받은 거야.

i got a demotion.
나는 강등을 당하였다.

i got a leaky faucet.
수도꼭지의 물이 샙니다.

i got up hurriedly and got dressed.
나는 부리나케 일어나서 옷을 입었다.

i got two complimentary tickets for you and your boyfriend.
너와 네 남자 친구를 위해 무료 초대권 두 장을 준비했어.

i got bleary eyes because of tears.
눈이 눈물로 흐려졌다.

i should do it all when i gain momentum.
나는 탄력이 붙을 때 모든 것을 해야겠다.

i should like to end by saying this.
끝으로 이 말씀을 드리고 싶습니다.

i should get around to it , what are you going to do , brad ?.
그냥 이렇게 물어보죠 , 브래드 씨는 앞으로 뭘 하실 계획입니까 ?.

i should begin to curb my renting habits.
나는 빌려쓰는 습관의 억제해야해.

i could not go to see him because the psychiatric section is segregated from the rest of the prison.
정신과 구역은 감옥의 나머지 부분으로부터 격리되어 있어서 나는 그를 보러 갈 수 없었다.

i could not help but marvel at his outstanding idea.
그의 탁견에 감탄을 금할 수 없었다.

i could not help piping my eyes at the sad news.
슬픈 소식을 듣고 난 안 울 수가 없었다.

i could not get a wink of sleep last night. or i could not sleep a wink last night.
어젯밤은 한잠도 못 잤다.

i could not be in step with her.
나는 그녀와 보조를 맞출 수 없었다.

i could not sleep a wink last night because of my headache.
나는 두통 때문에 한숨도 못 잤다.

i could not sleep last night in vexation of spirit.
어젯밤은 속상해서 잠을 못 이뤘다.

i could not even summon the energy to get out of bed.
나는 침대에서 일어날 기력조차 낼 수가 없었다.

i could not believe i was singing a song with huey lewis , you know , being a child of the '80s.
휴이 루이스와 같이 노래를 부르다니 정말 믿기지가 않더군요. 80년대에 성장한 저로선 말이에요.

i could not decide whether to have pizza or a hamburger.
피자를 먹을지 햄버거를 먹을지 결정할 수가 없었다.

i could not imagine that such a feat was humanly possible. or it was beyond human power.
그것은 정말 귀신 같은 솜씨였다.

i could not express myself fully with my limited vocabulary.
내 한정된 어휘로는 생각을 충분히 말할 수 없었다.

i could not reject that call near home.
나는 그 절실한 요구를 거절할 수 없었다.

i could go to the police and tell them bloody well.
나는 물론 경찰한테 가서 이야기할 수도 있어.

i could be agreeable to 90 days.
90일까지라면 고려해 볼 수도 있다.

i could never get up enough nerve to sing in public.
나는 사람들 앞에서 노래를 부를 용기는 도저히 없어.

i could feel his malevolent gaze as i walked away and wondered what he would do next.
밖으로 걸어 나가며 나는 그의 악의에 찬 시선을 느낄 수 있었고 , 과연 그가 다음에 무엇을 할지 궁금했다.

i could use a good foot massage.
시원한 발 마사지를 하고 싶은데.

i could only devote two hours a day to the work.
나는 하루에 두 시간만 그 일에 쓸 수가 있을 것이다.

i could imagine the hardship he had been through when i saw his haggard look.
그의 초췌한 모습을 보자 그동안의 고생을 짐작할 수 있었다.

i could smell the rich coffee aroma.
그윽한 커피 향기가 풍겼다.

i know a lot of physically challenged people who'd like to join.
참가하고 싶어하는 장애자들을 많이 알고 있어.

i know the things whereat you are displeased.
자네 마음에 들지 않는 점을 알고 있다.

i know the boy called the bookworm.
나는 책벌레라고 불리는 한 소년을 안다.

i know the curves in the road on namsan are so dangerous.
남산 도로 커브길이 무척 위험하다는 것을 알죠.

i know you are dating my sister , but it's okay by me.
네가 내 여동생과 사귀는 걸 알아. 하지만 난 괜찮아.

i know what kind of man the old man was.
그 노인이 어떤 분이었는지 알고 있어요.

i know my delegation is prepared to negotiate every single element of agreement and negotiate positively every single element.
나는 내 대표단들이 이 합의문의 모든 구성요소들에 대해 긍정적으로 협상할 준비가 되어있고 그리고 그 요소들을 긍정적으로 협상할 것이라는 걸 안다.

i know my delegation is prepared to negotiate every single element of agreement and negotiate positively every single element.
나는 내 대표단들이 이 합의문의 모든 구성요소들에 대해 긍정적으로 협상할 준비가 되어있고 그리고 그 요소들을 긍정적으로 협상할 것이 라는 걸 안다.

i know all the ins and outs of the business.
난 그 사업에 대해 속속들이 알고 있어.

i know that if i start watching a soap opera i immediately become hopelessly addicted.
나는 연속극을 보기 시작하면 곧 그것에 어쩔 수 없이 중독된다는 것을 알고 있다.

i know that policy is for sales reps to absorb any price reductions made without prior approval.
영업 사원이 사전 허가 없이 할인을 해줄 경우 그 비용을 부담해야 한다는 것이 회사 방침임을 잘 알고 있습니다.

i know that poem by heart.
그 시를 외우고 있다.

i know relatively little about the law of succession.
나는 상대적으로 상속법에 대해서 별로 아는 게 없다.

i know practically nothing about chemistry.
내 화학 지식은 제로나 마찬가지다.

i know primart wants to win ace-xl deal at all costs.
프라이마트사는 무슨 수를 써서라도 ace-xl 계약을 따내려 할 것입니다.

i know damn well who he is.
나는 그가 어떤 사람인가를 잘 안다.

i read a raw river fish could cause lead poisoning.
익히지 않은 민물 생선이 납 중독을 일으킨다는 기사도 읽었어요.

i read a book. the title was the slough of despond.
나는 절망의 구렁텅이라는 제목의 책을 읽었다.

i read a biography of king sejong.
나는 세종대왕의 전기를 읽었다.

i read out the poetry with expression.
나는 감정을 담아 시를 읽었다.

i dare you to jump across that stream.
자 어때 , 저 개울을 뛰어 넘을 수 있겠나.

i need a room starting in september.
저는 9월부터 방이 하나 필요합니다.

i need to buy a hanging plant for my front porch.
집 앞 현관에 걸어놓을 화분을 사야해.

i need to keep the books to get an overview of my incomes and outgoes.
나는 수입과 지출에 대한 개관을 얻기 위해 장부를 기재할 필요가 있다.

i need to mention , though , that actually accomplishing this is fairly tricky.
하지만 이렇게 하는 것은 아주 복잡한 문제임을 말씀 드려야겠습니다.

i need to mow the lawn.
나는 잔디를 깎아야 한다.

i need some change for the machine.
판매기에 넣을 잔돈 필요해요.

i need some coins to buy a bus token. does anyone here have change for a dollar ?.
버스 토큰을 사는데 동전이 좀 필요해요. 누구 잔돈으로 1달러 가지고 있나요 ?.

i had a flat tire. or my tire blew out.
타이어가 펑크 났다.

i had a charity sale where i sold all my clothes , ok ? and shoes.
전 자선바자회를 열어 제 옷가지를 모두 판 적이 있습니다. 구두도 팔았죠.

i had a strip torn off because of coming home late last night.
나는 어젯밤늦게 들어온 일로 호되게 야단맞았다.

i had a fabulous vacation , backpacking through southeast asia.
동남아를 배낭여행하며 쌈박한 휴가를 보냈다.

i had a hunch that she was lying.
난 그녀가 거짓말을 하고 있다는 예감이 들었어요.

i had a doze on the train.
나는 기차간에서 잠깐 잤다.

i had a distressful year.
정말 괴로운 1년이었다.

i had a leaky steering gear on my toyota.
내 토요타 차 조향기어에서 누출이 있어.

i had not realized the seriousness of the case even until then.
나는 그때까지도 사태의 심각성을 깨닫지 못했다.

i had to get a physical checkup today.
오늘 건강 진단을 받아야만 했어요.

i had to take a long detour.
멀리 돌아오는 우회도로를 타야 했어요.

i had to deal with the university's bureaucracy before i could change from one course to another.
한 과목을 다른 과목으로 바꿀 수 있게 되기까지 대학 당국의 관료주의와 씨름해야 했다.

i had to add a quart of oil.
오일 1쿼트를 추가해야 합니다.

i had to stand on tiptoe in order to see over the fence.
나는 담 저편을 보려고 발끝으로 서지 않으면 안 되었다.

i had to wake up really early this morning.
오늘 아침에 정말로 일찍 일어나야 했었거든요.

i had to renounce friendship because everything was not the same.
모든 것이 전과 달라졌기에 나는 친구와 절교해야 했다.

i had my hair cut very short yesterday , so i am feeling a bit draughty round the ears.
어제 머리를 짧게 깍았고 , 그래서 나의 귀 근처로 바람이 부는것을 느낀다.

i had my table-tennis paddle resurfaced.
나는 탁구 라켓의 고무판을 갈았다.

i had an assort of things that i could choose out of.
내가 선택할 수 있는 다양한 물건들을 가지고 있다.

i had an unexpected visit from an old friend.
나는 옛 친구로부터 예기치 않은 방문을 받았다.

i had been waiting for hours but there has not even been a nibble.
몇 시간 동안 기다렸지만 입질조차 없었다.

i had already done the diapers , the weekend soccer games and the late nights with the kids' homework.
전 이미 아기 기저귀도 채워 봤고 , 주말에는 아이들을 축구교실에도 데려가 봤으며 , 밤늦게까지 아이들 숙제도 도와줘 봤죠.

i had ham and eggs for breakfast.
나는 아침 식사로 햄에그를 먹었다.

i met up with paris and jen , students of criminology at the university of delaware in the u.s. to discuss this topic.
이 주제를 토의하기 위해 미국 델라웨어 대학 범죄학과 학생인 패리스와 젠을 만났습니다.

i met an old friend who's visiting our town.
우리 동네에 잠깐 들렸던 옛 친구를 만났어요.

i met him all spruced up.
나는 멋있게 차린 그를 만났다.

i met someone who was partially paralysed , but thanks to adaptive technology , he can now work from home.
몸에 부분 마비가 있는 사람을 만났는데 '보조공학' 덕분으로 그는 이제 집에서 일할 수 있게 됐다.

i met tony scott of the liquidation committee on 10 june.
나는 6월 10일에 파산위원회의 tony scott을 만났다.

i decided i would leave tomorrow.
나는 내일 떠나기로 마음먹었다.

i decided to chuck it up.
나 그거 그만두기로 했어.

i decided finally to stand up and face my enemy.
마침내 , 나는 상대방과 직접 부딪치기로 결심했다.

i heard a door clank shut.
문이 철컥 닫히는 소리가 들렸다.

i heard a rumor that he made a six digit error.
저는 그가 6자리 숫자의 실수를 저질렀다는 소문을 들었어요.

i heard a commotion and went to see what was happening.
나는 소란스러운 소리를 듣고 무슨 일인가 하고 나가 보았다.

i heard the door slam behind him.
나는 그가 등 뒤로 문을 쾅 닫는 소리를 들었다.

i heard from a reliable source that the monthly staff meeting will now be bimonthly.
저는 믿을만한 소식통으로부터 월별 직원회의가 앞으로는 2개월마다 열린다는 소식을 들었어요.

i heard your son passed the entrance examination for yale university.
아드님이 예일대학교에 합격했다면서요.

i heard that you have recently retired from your company.
얼마 전에 회사를 그만 두셨다면서요 ?.

i heard that she was a great hairdresser by word of mouth.
내가 듣기엔 그녀가 훌륭한 헤어 디자이너라고 하던데.

i heard that molly broke her leg in a bad fall.
몰리가 심하게 넘어지는 바람에 다리가 부러졌대요.

i heard that omicron is not going to be making black-and-white photographic paper anymore.
오미크론 사에서 흑백 사진용 인화지를 더 이상 생산하지 않을 거라더군요.

i heard him talk about layoffs in person.
그가 정리해고에 대해서 말하는 것을 직접 들었어.

i heard his stomach rumbling during the class.
난 수업 중에 그의 배에서 꼬르륵 소리가 나는 것을 들었다.

i used this products full as useful as four stars's products.
나는 포스타즈 제품처럼 이 제품을 쓸모 있게 사용하였다.

i used to work a seasonal job in sequoia national park.
나는 세쿼이아 국립 공원에서 계절에 따라 다른 일을 했었다.

i used to work at a restaurant nearby the college for 1 year.
학교 근처에 있는 식당에서 1년 정도 일하곤 했었습니다.

i used to love the stylish interiors and the unique ambience of the restaurant.
나는 그 레스토랑의 세련된 인테리어와 독특한 분위기를 좋아했다.

i used my chain to lock the front wheel to the bicycle stand.
저는 자전거 스탠드에 앞 바퀴를 잠그는 데 저의 쇠사슬을 사용했어요.

i used my toaster oven to broil them.
나는 내 토스터를 그것들을 굽는 데 썼어요.

i say , seven into eight equals one and a seventh.
" 8 나누기 7은 2와 7분의 1 " 이라고 합니다.

i argue with my brother all the time.
나는 항상 형과 논쟁을 한다.

i break dishes often and get scolded by my mom for being clumsy.
나는 툭하면 접시를 깨서 엄마에게 칠칠맞지 못하다고 야단을 맞는다.

i plan to go abroad next year.
나 내년에 해외에 갈 계획이야.

i was a little scornful of his attitudes about life.
나는 인생에 대한 그의 태도가 약간 경멸스러웠다.

i was a ta when i was in grad school.
난 대학원에 다닐 때 수업 조교였었죠.

i was in a clinch with the tree.
나는 그 나무를 꽉 부둥켜안고 있었다.

i was in terror lest she should kiss me.
그녀가 나에게 키스할까봐 나는 두려움에 떨었다.

i was not benefiting from the course and it was costing so much that i thought i'd better cut my losses.
그 코스는 얻는 것도 없고 비싸기만해서 더 손해보기 전에 그만 둬버렸다.

i was so excited , but slightly nervous i had never modelled lingerie before.
나는 매우 신이 났지만 , 전에 란제리 모델을 해본 적이 없었기 때문에 조금 초조했다.

i was to be an understudy to the actor in case he got sick.
그 배우가 아플 때 내가 그의 대역을 하기로 했다.

i was up late last night doing my science homework.
나는 과학 숙제를 하느라 밤늦게까지 있었다.

i was thinking it's valid nationwide.
의료 보험은 전국 어디에서나 유효하다고 생각했는데 말이에요.

i was going to the barber shop for my haircut.
저는 머리를 깎으러 이발소에 갔었습니다.

i was on the right side of the hedge.
나는 바른 편에 서 있었다.

i was on my way to a baseball game one evening when i heard a siren approaching.
다가오는 사이렌 소리를 들은 건 , 내가 야구경기를 보러 가던 어느날 저녁이었다.

i was on crutches and groggy for the rest of the week.
나는 목발에 의지했고 이번주 내내 휘청 거렸다.

i was more conscious of how scripture relates to my life.
나는 경전이 나의 삶과 얼마나 관련되어 있는지에 대해서 더 많이 의식하고 있었다.

i was more conscious of how scripture relates to my life.
네 마음대로 해석한 성서를 읽은 것으로 보인다.

i was talking to the account executive at our ad agency.
광고 대행사의 광고 기획자(ae)에게 이야기를 했어요.

i was reading a book and i dozed off into oblivion.
책을 읽다 곯아 떨어졌어.

i was an adventurer and i had a complete absence of doubt.
나는 전혀 의심할 줄 모르는 모험가였다.

i was right in my conjecture. or i guessed right. or my hunch was right on target.
내 추측이 적중했다.

i was such a model student !.
난 모범생이었어.

i was bitter about the news.
그 소식에 입맛이 썼다.

i was caught in a shower.
나는 소나기를 만났다.

i was caught shit for my carelessness.
나는 부주의로 인해 호되게 야단맞았다.

i was crying in fear and trembling.
나는 무서워 떨면서 울었다.

i was certain that i'd dropped my wallet around here.
틀림없이 지갑을 이 부근에서 잃어 버렸는데.

i was fired for a preposterous reason.
나는 얼토당토않은 이유로 해고당했다.

i was teaching children with autism.
자폐아들을 가르쳤습니다.

i was shocked by the horrifying scene of the accident.
나는 사고의 처참한 광경에 충격을 받았다.

i was hit by a barrage of questions and did not know how to deal with the situation.
질문 공세를 받고 어떻게 대처해야 할지 몰라 난처했다.

i was amazed when he talked about the risk of decrepitude , because he is still young and vigorous.
그는 여전히 젊고 활발했기 때문에 , 나는 그가 노쇠의 위험에 대해 이야기할 때 놀랐다.

i was disappointed of my purpose.
나의 기대가 어긋나버렸다.

i was afraid that it would stir up dispute.
그 때문에 분란이 일어날까 걱정이 되었다.

i was stuck in traffic for 10 hours.
10시간이나 길에서 꼼짝도 못했다고.

i was standing in the queue and a man pushed in front of me.
줄을 서 있는데 한 남자가 내 앞으로 새치기를 했다.

i was standing here talking with my friend , lisa.
저는 여기에서 제 친구 리사와 얘기를 하면서 서 있었어요.

i was doubly attracted to the house ? by its size and its location.
나는 두 가지 이유 , 즉 그 집의 크기와 위치 때문에 그 집에 끌렸다.

i was commissioned into the ranks of naval officer this time.
나는 이번에 해군 장교로 임관했다.

i was 19 and pursuing a viva ? the equivalent here would be an undergraduate degree ? at the havana institute in cuba.
19세 때 저는 쿠바에 있는 하바나 대학에서 여기로 말하자면 학사학위에 해당하는 비바 과정에 있었어요.

i was totally shocked by your remark.
당신 말씀에 크게 충격받았습니다.

i was lucky enough to locate most of the surviving crew members.
나는 운좋게도 생존한 승무원들을 거의 다 찾아내었다.

i was secure of his success.
나는 그의 성공을 확신했다.

i was detained for two hours by him.
나는 그에게 두 시간 붙들려 있었다.

i was upset when he ignored me.
그가 나를 무시했을 때 화가 났어요.

i was eager to see the santa coming down the chimney.
나는 굴뚝에서 내려오는 산타를 몹시 보고 싶었다.

i was eager to know what had caused the turnabout.
무엇 때문에 방향 전환을 했는지 나는 몹시 알고 싶었다.

i was shaking out the sand.
나는 모래를 털어냈다.

i was dragged along kicking and screaming.
전 비명을 지르고 발길질하며 질질 끌려갔어요.

i was hopeless at games at school.
나는 학교 체육대회에서 형편없었다.

i was woken by the bell of the alarm clock.
알람시계 벨소리에 잠이 깼다.

i was humiliated because i could not answer a simple question.
나는 간단한 질문에 대답을 못해 창피를 당했다.

i was frightened at the noise.
나는 그 소음 때문에 놀랐다.

i was mugged by gangsters on the way back home.
집에 오는 길에 불량배들한테 돈을 뜯겼다.

i was captivated by their performance.
전 그들의 연주에 사로잡혔어요.

i was robbed of my wallet by a pickpocket.
지갑을 소매치기 당했어.

i was mistaken , and i apologise for being such a silly billy.
내가 정말 실수했어요. 제가 어리석게 행동한 것에 대해 사과할게요.

i was charmed by her vivacity and high spirits.
나는 그녀의 명랑함과 쾌활함에 반했다.

i was charmed by his personality.
나는 그의 인품에 반했다.

i was enamored of the star.
나는 그 스타에게 반했다.

i was deafened by the noise of the train passing by.
기차 지나가는 소리 때문에 아무 소리도 들리지 않았다.

i was vaccinated against smallpox when i was a child.
나는 어렸을 때 천연두 예방주사를 맞았다.

i was imprudent enough to trust the man.
나는 부주의하게도 그런 사람을 신용했다.

i was spellbound the whole time.
내내 마법에 걸린 것 같았어요.

i was gratified to receive such a prompt reply.
나는 신속한 답변을 받아 기뻤다.

i was suntanning , and then suddenly i heard someone shouting for help.
선탠하고 있었는데 갑자기 누군가 도움을 요청하는 소리를 들었어.

i did not do that by the peril of my soul !.
나는 맹세코 그러지 않았어 !.

i did not mean to leave you in the lurch. i thought we had canceled our meeting.
너를 내버려 둘 생각은 없었다고. 우리의 만남이 취소된 줄 알았단 말이야.

i did not mean to bother you.
널 귀찮게 하려고 했던 것은 아니야.

i did not mean to bother you , but ..
폐를 끼치고 싶지는 않았습니다만 ..

i did not mean to muddy the waters.
난 일을 혼란 시킬 작정이 아니었다.

i did not mean to rubbish your book.
난 너의 책이 쓰레기라는것을 말하는 것이 아니었었어.

i did not want to confuse you.
너를 혼란스럽게 하고 싶지 않아.

i did not see him for a month of sundays.
나는 그를 오랫동안 전혀 못 봤다.

i did not find the cacti to be conduce for hiding behind.
휴식은 건강에 좋다.

i did not know the council had the power to put people under surveillance.
나는 의회가 사람들을 감시할 힘이 있다는것을 몰랐다.

i did not know the blessing of health till i grew up.
어른이 되어서야 건강의 고마움을 알았다.

i did not know you were interested in latin dance.
라틴 댄스에 관심이 있으신 줄 몰랐어요.

i did not know how to be offstage.
저는 무대 밖에서는 어떻게 살아야하는지 몰랐거든요.

i did not know that computer genius had a talent for music , too.
컴퓨터 천재가 음악에도 재능이 있는 줄은 몰랐네.

i did not say that , nor did i even attempt to hint at it.
나는 그것을 말하지 않았고 , 그것을 암시하려고 시도하지도 않았다.

i did not take my father's or my mother's side ; i tried to remain neutral.
나는 아버지 편도 , 어머니 편도 들지 않고 중립을 지키려고 애썼다.

i did not meant to give him the shaft.
그를 속이려고 한 것이 아니었다.

i did not expect to succeed so well.
이렇듯 잘될 줄 몰랐다.

i did not allow you to go yet. do not grin like an ape.
난 아직 너에게 가라고 하지 않았어. 바보처럼 히죽히죽 웃지 마.

i did not assert that at all.
난 그렇게 주장한게 전혀 아니다.

i did not sweat for it because i prepared well before.
미리 준비를 잘 했기 때문에 나는 후회하지 않았다.

i did not dope out that such little affair would make the front pages.
이런 작은 사건이 특종이 되리라고 예상하지 못했다.

i did my work insincerely , got my mittimus to him.
나는 불성실하게 일하다가 그에게 해고당했다.

i did everything i could to curry favor with her.
나는 그녀의 환심을 사려고 온갖 짓을 다했다.

i love the old stars of the silver screen.
난 왕년 은막의 스타들을 아주 좋아합니다.

i love your armchair and ottoman.
네 팔걸이 의자와 발받침이 정말 마음에 들어.

i love your raccoon. he's so tame.
당신 너구리가 마음에 들어요. 아주 순하군요.

i love my family and therein lies a really happy life.
나는 나의 가족들을 사랑한다. 그리고 그 안에 진정한 행복이 있다.

i love going to amusement parks.
저는 놀이 공원에 가는 것을 무척 좋아합니다.

i love standing in the jet bridge that connects the gate to the plane , and watching the plane depart.
전 게이트와 비행기를 연결하는 젯브리지에 서 있기를 좋아합니다. 비행기가 출발하는 것을 보는 것도 좋고요.

i love jazz , but it's just that i have moved in this other direction.
재즈를 정말 좋아하지만 그냥 다른 방향으로 가고 있는 거예요.

i saw a surgeon later that day and had a needle aspiration that led to an excisional biopsy.
나는 그날 늦게 외과의사를 만났고 조직 절제검사를 위해서 바늘로 조직을 조금 째내었다.

i saw a peacock try and impress a peahen.
수컷 공작새 한 마리가 암컷에게 관심을 끌려고 하는 걸 봤지 뭐야.

i saw the boy crossing the road.
나는 그 소년이 길을 건너고 있는 것을 보았다.

i saw the news that some criminals flied the coop yesterday.
어제 몇몇 범죄자들이 탈옥했다는 뉴스를 보았다.

i saw you making fun of me with your lacrosse buddies.
라크로스를 하는 네 친구들과 날 놀리는 걸 봤어.

i saw my ex today downtown.
전 남자친구를 봤어.

i saw an ad in the paper for a combination color printer , scanner , and fax machine , for under two hundred dollars.
신문 광고보니까 컬러 프린터 , 스캐너 , 팩스가 하나로 통합된 복합기가 2백 달러도 안 하더라구요.

i saw him standing in the doorway.
나는 그가 문간에 서 있는 것을 보았다.

i saw dozens of my relatives at the annual family reunion.
연례 가족 모임에서 친척분들을 많이 만났어요.

i said that that was rather uncharitable.
나는 그것이 다소 무자비하다고 말했다.

i said his request nay because i was too busy.
나는 너무 바빠서 그의 청을 거부했다.

i keep wanting to call it " rebel without a cause. ".
나는 자꾸 그 작품을 " 이유없는 반항 ," 이라고 부르고 싶었다.

i agree that feminism is a secular matter.
나는 페미니즘은 세속적 문제라는 것에 동의한다.

i ask your outspoken views of you.
나는 솔직한 견해를 듣고 싶다.

i ask your indulgence while i tell you this boring story.
제가 이 지루한 이야기를 하는 동안 너그럽게 봐 주십시오.

i ask your indulgence while i tell you this boring story.
명심해 , 이건 진짜 지루한 프레젠테이션이었어.

i ask them if they are talking about the launch itself , my job on the space shuttle or floating in space.
저는 사람들에게 발사 자체를 물어보는 것인지 , 우주왕복선에서 나의 역할에 대해서 묻는 것인지 아니면 우주공간을 떠다니는 느낌을 묻는 것인지에 대해 물어봅니다.

i use the high beams on country roads at night.
나는 야간에 시골길을 운전할 때는 전조등을 사용한다.

i use respectful language to speak with him.
나는 그에게 말을 높인다.

i try to read lots of books about jewish religion and culture.
저는 유태인의 종교와 문화에 관한 서적을 많이 읽으려고 해요.

i try to attend all the art fairs.
저는 미술 전람회에는 다 참석하려고 합니다.

i wore a headset to listen to music.
나는 음악을 들을려고 헤드셋을 썼다.

i found the silence underwater really eerie.
나는 물속의 고요함이 정말 으스스했다.

i found it a bit obsequious , however , that she would try to curry favor with such expensive gifts.
그러나 나는 그녀가 그렇게 비싼 선물을 하려고 한다는 것이 다소 아부하는 것 같다고 생각했다.

i found it hard to scare up many specimens.
나는 많은 견본들을 이용하기는 어렵다는 걸 알았다.

i found it difficult to relate the two ideas in my mind.
나는 마음속으로 그 두 가지 생각을 관련짓기가 힘들었다.

i found out something special on the chart.
나는 도표에서 특별한 것을 찾아냈어.

i found out his whereabouts easily. or i had no difficulty in discovering where he was.
그가 있는 곳을 손쉽게 찾아냈다.

i found him in the attic.
나는 그를 다락방에서 찾아냈다.

i found him drinking behind an abandoned building.
나는 그가 황폐한 건물 뒤에서 술을 마시고 있는 것을 발견했다.

i found his manner extremely unpleasant.
나는 그의 태도가 매우 불쾌했다.

i found myself cornered by her on the stairs.
나는 계단 위에서 꼼짝없이 그녀에게 붙들리게 되었다.

i found similar information while surfing the net.
인터넷을 돌아다녀 보니까 비슷한 정보를 찾을 수 있었다.

i came by the money honestly. do not look at me that way.
이거 정직하게 번 돈이라구. 그런 눈으로 쳐다보지마.

i came here to accomplish my goals.
나의 목표들을 달성하기 위해 여기에 왔다.

i made a quick stop at westmalle monastery , an hour-and-a-half north of brussels.
나는 브뤼셀에서 북쪽으로 1시간 반 거리의 westmall 수녀원에 잠깐 들렀다.

i made the worst of dishonesty.
나는 부정직함을 가장 나쁘게 생각했다.

i made booty of a good book.
좋은 책을 손에 넣었다.

i thought i had heard amiss. or i could hardly believe my ears.
나는 내 귀를 의심했다.

i thought he was a nice bloke.
나는 그는 좋은사람이라고 생각한다.

i thought we had a box of it in the supply cabinet.
소모품 캐비닛에 한 상자 있을 걸요.

i thought i'd bust a gut laughing.
난 웃느라고 배꼽이 빠지는 줄 알았어.

i thought acupuncture would hurt , but i could not even feel the needles.
나는 침술이 아플 것이라고 생각했지만 , 실제로 바늘이 찌르는 것조차 느끼지 못했다.

i run the research team working on vaccine.
저는 백신 연구팀을 운영하고 있습니다.

i also do not think any punishment can atone for what he's done.
나는 또한 그가 행했던 것에 대해 어떠한 처벌로도 속죄할 수 있다고 생각하지 않는다.

i also have a slight concern about pillorying individuals.
나 역시 사람들을 비판할까봐 약간 걱정이 된다.

i also have examples of sweden , denmark and switzerland.
난 또한 스웨덴 , 덴마크 , 스위스를 예로 들 수 있어.

i also see jesus as a loving friend , parent , and guardian.
나는 또한 예수님을 충실한 친구 , 부모님 그리고 보호자로 여긴다.

i also had a pet salamander tel.
나는 또한 텔 이라는 애완동물 도로뇽을 가지고 있다.

i also was the lead vocalist in an underground band wiggedfor several years.
몇년 동안 " 위저드 " 라는 그룹의 리드 가수이기도 했었죠.

i also told him that he would have to pay the regular catalog price when he ordered the remaining mattress.
그리고 나머지 매트리스를 주문할 때는 카탈로그에 적힌 정상 가격을 지불해야 할 것이라고 밝혔습니다.

i also learned that buddhism is a nontheistic religion.
나는 또한 불교가 신을 믿지 않는 종교라는 것을 배웠다.

i also watch carefully what i eat.
먹는 것도 신경 많이써요.

i only have time for a snack at lunchtime.
나는 점심시간에는 간단히 식사를 할 시간 밖에 없다.

i confirmed the letter of acceptance three times.
나는 합격 증서를 삼세번 확인했다.

i called a cab 30 minutes ago , but it has not arrived.
택시를 부른 지 30분이 지났는데 , 아직 도착을 안 했습니다.

i called it tunisian table cleaner.
나는 그것을 튀니지 테이블 세척제라고 불렀다.

i called liz but she was out.
내가 리즈에게 전화를 했지만 그녀는 집에 없었다.

i called liz but she was out.
" 존과 리즈는 어디 있니 ?" " 그들은 산책하러 갔어. ".

i hold it my duty to pay the tax.
세금을 내는 것이 나의 의무라고 생각한다.

i prepared my presentation in a fuzz.
나는 허둥대어 내 발표를 준비했다.

i must tell you , i can not complain about the things that i have been through , musically speaking , and with my career.
말씀 드리지만 음악적으로나 제 일과 관련해 겪었던 것들에 불만은 없습니다.

i must settle up with jim for the bike i bought from him.
나는 짐에게서 자전거를 샀기 때문에 그에게 값을 지불하지 않으면 안 된다.

i must apologize. please accept my sincere apology.
사과할게요. 제 진심어린 사과를 받아주시기 바랍니다.

i must collate it , word by word , with the english original.
나는 한 단어 한 단어 영어 원문과 대조해야만 한다.

i presented the data to disprove his argument.
나는 그의 주장을 반증할 자료를 제시했다.

i first have to say that i would like to dedicate this to the man who inspired my performance.
저는 첫 번째로 저의 연기에 영감을 불어넣어준 분에게 이것을 바치고 싶습니다.

i simply can not believe that terence is a chauvinist.
나는 테렌스가 광목적 우월주이자라는 것을 도저히 못믿겠다.

i object to john being appointed my successor.
존이 내 후임으로 임명되는 것에 반대한다.

i struck my head against the lintel.
나는 상인방에 머리를 부딪쳤다.

i already look like a haggard old woman.
벌써부터 내가 볼품없이 축 늘어진 늙은 여자처럼 보여.

i then dismiss the case and report this informally to the committee.
그 후 나는 소송을 기각하고 위원회에 이것을 비공식적으로 알렸다.

i put a copy of the spreadsheet on your desk and the original file is on the server in the " payroll " folder.
스프레드시트를 프린트 해서 한 부 책상 위에 올려 놓았고 , 원본 파일은 서버의 " payroll " 폴더에 올려놓았습니다.

i put the hot pot on a trivet on the table.
뜨거운 냄비를 식탁의 받침 위에 올려놓았다.

i put the cans of peaches in the cupboard.
복숭아 통조림을 찬장에 넣어뒀어.

i put up the vase for sale.
나는 꽃병을 팔려고 내놨다.

i put an arm around her.
나는 팔을 그녀에게 둘렀다.

i went to the tax office to beard the lion in his den.
호랑이 굴에 들어가서 호랑이와 맞서기라도 하듯이 나는 세무서로 향했다.

i went to the tax collector's office to beard the lion in his den.
호랑이 굴에 들어가서 호랑이와 맞서기라도 하듯이 나는 세무서로 향했다.

i went to an island and collected seashells.
섬에 가서 조개 껍질을 주웠어.

i went to paris to sightsee.
나는 관광 여행을 위해 파리에 갔다.

i went to communion in place of a person.
나는 다른 사람을 대신하여 성찬식에 참석했다.

i looked like a dachshund , a german dog.
나는 독일 개 닥스훈트처럼 보였습니다.

i looked up the upside of the wall.
나는 벽 위쪽을 올려다보았다.

i looked him through the viewfinder of the camera.
난 카메라의 뷰파인더로 그를 봤다.

i ran into an older alumnus of my alma mater on the street.
길에서 우연히 대학 선배를 만났다.

i missed a stitch while knitting.
뜨개질을 하다가 코를 하나 빠뜨렸다.

i missed the conference because of a doctor's appointment.
병원에서 진찰받느라 회의에 참석하지 못했어요.

i remember how bleak the future seemed.
나는 미래가 얼마나 절망적으로 보였었는지를 기억한다.

i remember when this product was cheap as dirt.
이 제품이 헐값이었던 때를 기억한다.

i remember jimmy carter doing that.
난 jimmy carter가 그랬던 것을 기억해.

i punched the button to summon the elevator.
나는 엘리베이터를 부르려고 버튼을 눌렀다.

i sit at work and my knees swell up.
앉아서 일하고 있는데 내 무릎이 부어올랐다.

i broke the vase while i was dusting.
내가 먼지를 털다가 그 꽃병을 깼다.

i felt i was in my zenith.
난 절정에 다다른 기분이었다.

i felt a sudden lassitude descend on me.
나는 갑작스러운 피로가 엄습함을 느꼈다.

i felt like the world's worst hypocrite.
나는 세상 최악의 위선자처럼 느껴졌다.

i felt it advisable to do nothing.
나는 아무것도 하지 않는 것이 현명하다고 생각했다.

i felt all cozy tucked up in bed.
침대에 누워 있으니 정말 아늑했다.

i felt indignation welling up in me.
분노가 치밀어 오름을 느꼈다.

i just have to smooth out a couple of paragraphs.
몇 단락만 다듬으면 돼.

i just never , i just sort of thought , you know , i am superwoman and i can do all of it and i had to , i had to come to grips with that.
리게 된 거예요.

i just got back from a month-long safari.
나는 한 달 동안의 여행에서 지금 막 돌아왔다.

i just got paid yesterday , so i decided to splurge.
어제 월급을 받았기 때문에 팍팍 쓰기로 했죠.

i just need to sink one more ball to win the game.
이기려면 공 하나를 더 넣어야 돼.

i just discovered i forgot to pack my shaving kit.
면도 도구 싸는 걸 깜박한 걸 이제야 알았거든요.

i just stayed in bed and slept.
침대에 누워서 잠만 잤어.

i just wanted to curl up and die when i spilt coffee on their new carpet !.
그들의 새 카펫에 커피를 엎질렀을 때 너무 부끄럽고 당혹스러워 죽고 싶었다.

i just stopped by to offer my condolences.
위로를 전하려고 들렀어요.

i just assumed he was congenitally torpid.
나는 그가 성격상 열의없는 사람이라 생각했다.

i just bought a beautiful hairpin.
금방 아름다운 머리핀을 샀어.

i just hit out blindly in all directions.
나는 그냥 무작정 사방으로 마구 공격을 해댔다.

i still have a vivid recollection of it.
그 광경이 아직도 눈에 선하다.

i still think us general douglas macarthur was a war criminal because his actions made korea's civil war last for three years.
전 여전히 미국의 douglas macarthur 장군의 행동으로 인해 한국의 내전이 3년 동안 지속되었기 때문에 그가 전범이라고 생각합니다.

i still make money from nsync and backstreet.
난 지금도 엔싱크와 백스트리트 때문에 돈을 벌고 있는데요.

i still felt some residual bitterness ten years after my divorce.
나는 이혼한 지 10년이 되었지만 여전히 괴로움의 앙금을 느꼈다.

i still cherish the telegram i received from her.
나는 그녀가 보낸 전보를 아직도 간직하고 있다.

i washed my drip-dry shirt and hung it to dry.
나는 다림질할 필요가 없는 셔츠를 빨아서 널어 말렸다.

i guess i am helpless in the face of love.
나도 사랑 앞에서 어쩔 수가 없더라.

i guess i will dig out a book for relaxing.
쉴 경우를 대비해서 책이라도 한 권 골라 놓아야 겠어요.

i guess i used that pink toothbrush.
내가 그 핑크색 칫솔을 썼나 보지.

i guess i expected the worst.
최악의 경우를 생각했던 것 같구나.

i guess he had a lot on his mind trying to adapt to life on the inside.
아마 그는 이곳 생활에 적응하느라 여러 가지 생각들이 많았던 거 같다.

i guess it makes sense , however this can be considered discriminative.
그것이 말이 된다고 생각하지만 , 이것은 차별적이라고 여겨질 수 있습니다.

i guess it's better than being a bum.
게으름뱅이가 되는 것 보다는 나을 것 같네요.

i guess if you want to try to find something to be pessimistic about , you can find it.
비관적인 측면을 찾아보고 싶다면 찾아볼 수는 있습니다.

i truly do not understand why britney spears is so popular.
난 브리트니 스피어스가 왜 그렇게 인기가 좋은지 정말로 이해 못하겠어.

i believe i can carve my way to the top.
나는 스스로 길을 개척하여 최고가 될 수 있다고 믿는다.

i believe in god and i pray every day.
나는 하나님을 믿습니다. 그리고 매일 기도합니다.

i believe there is only one way to do it.
그렇게 하는 방법은 딱 한 가지밖에 없다고 생각합니다.

i believe we are both very generous people , but joe miller is much more outgoing than me.
우리 둘 다 너그러운 사람이지만 , 조 밀러는 나보다 훨씬 더 외향적인 사람인 것 같습니다.

i believe that there is no cure for the ailment.
그 질병에는 어떤한 치료 법도 없다고 본다.

i believe natural beauty has a necessary place in the spiritual development of any individual or any society.
나는 자연의 미는 반드시 개인 혹은 사회의 정신적 발달에 필요한 공간을 가지고 있다고 믿는다.

i began to rummage for the ticket in my pockets.
차표를 찾기 위해 호주머니를 뒤지기 시작했다.

i swear i will be by your side like a shadow.
그림자처럼 당신 곁에 붙어있을 것을 맹세해요.

i bet he likes the snow real good.
분명히 그는 눈을 무척 좋아하나봐.

i bet you five dollars (that) he will not come.
그 사람이 오지 않을거라는 것에 5달러 걸겠습니다.

i bet it's pretty crowded with people about this time of day.
분명 이 시간에 사람들로 아주 복잡할거야.

i absolutely detest having to sit next to smokers.
난 담배 피우는 사람 옆에 앉는 것을 아주 싫어해.

i caught a tartar who was my opponent in the debate.
나는 논쟁 상대로 인해 몹시 애를 먹었다.

i caught him one on the jaw.
놈의 턱에 한방 먹였다.

i march to a different drummer.
나는 습관에 구애 받지 않는다.

i returned a salute by nodding.
나는 고개를 끄덕이면서 답례했다.

i told her to park somewhere else.
나는 그녀한테 다른 곳에 주차하라고 말했어요.

i left the navy in 1987 with an honorable discharge.
난 1987년에 해군을 명예 제대했습니다.

i left the bag open and the cookies lost their crispness.
봉지를 열어 두었더니 과자가 눅눅해졌다.

i left my books in the school locker.
학교 사물함에 책을 두고 왔다.

i left my briefcase on the number 2 train this morning. it's black leather with brass fittings.
오늘 아침에 2호 열차에 서류 가방을 두고 내렸어요. 까만 가죽에 쇠장식이 되어 있어요.

i stepped upon something squashy.
뭔가 늘컹거리는 것을 밟았다.

i set up an alibi in the case.
사건에서 난 알리바이를 내세웠다.

i set chairs around the dining table.
나는 식탁 둘레에 의자들을 갖다 놓았다.

i amuse myself with reading books in my leisure time.
나는 여가시간을 독서로 즐긴다.

i managed to coax my son to go to school.
아들 녀석을 어르고 달래서 겨우 학교에 보냈다.

i hate the way that tastes.
난 음식맛이 그런 식으로 나는 게 싫어요.

i hate to disillusion you , but not everyone is as honest as you.
네 환상을 깨고 싶진 않지만 모든 사람들이 너처럼 정직하지는 않아.

i hate to disillusion you , but not everyone is as honest as you.
환상을 깨트리기 정말 미안하지만 , 모든사람이 다 너같이 착한건 아냐.

i hate my mom when she wades in my action.
나는 나의 행동에 간섭할 때마다 엄마가 싫다.

i hate men of the worldly.
나는 아주 속된 사람들을 싫어한다.

i hate cleaning up dog shit.
난 개똥 치우는게 정말 싫어.

i added just a little more flour because the dough was watery.
반죽이 질어서 밀가루를 조금 더 넣었다.

i really like that new cd by the bagatelle. have you heard it ?.
새로 나온 바가텔 cd 정말 괜찮더라구요. 들어 보셨어요 ?.

i really have a fancy for a small pat.
나는 작은 애완견을 매우 좋아한다.

i really want a pet pigeon , but my mom says no !.
난 정말로 애완 비둘기를 갖고 싶은데 엄마는 " 안돼 !" 라고 말씀하신단다.

i really think you work too hard. this company does not deserve you !.
자네가 지나치게 열심히 일한다고 생각해. 이 회사는 그럴 가치가 없는데 말이지 !.

i really did not mean to hurt you.
네 맘을 상하게 할 생각은 없었는데 말야.

i really thought they were pretty offensive too.
그들 또한 꽤 불쾌했을거라고 생각했어.

i really hate smarty pants.
아는 체하는 사람 정말 싫어요.

i really miss listening to it.
난 그 음악이 듣고 싶어 죽겠어.

i really recommend a guide. they are not expensive. it's rugged country and the guides know where all the best fishing is.
가이드가 있는 게 좋아요. 돈도 많이 안 들어요. 여긴 바위투성이인데다가 가이드가 좋은 낚시터들을 잘 알고 있거든요.

i welcome all of you , my distinguished friends and guests to the national cancer center.
고명하신 신사 숙녀 여러분 안녕하십니까 , 국립 암 센터에 오신 것을 환영합니다.

i stayed up nearly all night getting ready for a midterm exam this morning.
오늘 아침에 있는 중간고사 시험 준비 하느라고 거의 밤을 새웠거든.

i stayed home , helping my father paint the fence behind our house.
나는 집에서 아버지께서 집 뒤쪽 담에 페인트칠하시는 걸 도와 드렸어.

i decide against taking park in a game.
나는 이번엔 경기에 참가하지 않기로 결정했다.

i proposed to take a brace.
나는 재기할 것을 제안했다.

i became lactose intolerant , had itchy eyes , and felt dull.
나는 젖당을 못먹게 되었고 눈이 가려웠고 굼뜬 느낌이 었다.

i worked in the head office of bloomberg for seven years.
블룸버그 본사에서 7년간 근무했습니다.

i worked there from two thousand to two thousand two.
저도 거기서 2000년부터 2002년까지 일했거든요.

i arrived to find them ransacking a wardrobe.
내가 도착했을 때 그들은 옷장을 뒤지고 있었다.

i arrest you for aid and abet.
당신을 범행을 방조한 혐의로 체포하겠습니다.

i ought to have taken the examination.
시험을 쳤더라면 좋았을걸.

i stress that this is about not increasing the yield , but how we distribute.
나는 이것이 생산량을 증가시키는 것이 아니고 어떻게 우리가 분배하는가에 관한 것임을 강조하였다.

i miss you under the sod.
저승에서도 당신을 그리워할 것이다.

i tried to make a conjecture on his intentions.
나는 그의 의도를 추측해내려 했다.

i tried to find a tactful way of telling her the truth.
나는 그녀에게 그 진실을 말하는 요령 있는 방법을 찾으려고 했다.

i tried to use a sympathetic tone of voice.
나는 공감하는 듯한 어조를 쓰려고 애썼다.

i tried to stick to the original choreography , but somehow some parts got changed and it became sexier.
본래의 안무에 충실하려고 노력했어요. 다소 몇몇 부분이 바뀌긴 했지만 그게 더 섹시하게 되었어요.

i tried to stifle a laugh , but i could not.
웃음을 참을 수가 없었다.

i certainly appreciate your helping me out.
저를 도와주어서 정말 고맙습니다.

i mentioned my decision in passing.
나는 말이 나온 김에 결정을 말했다.

i wish i could play a blinder like you before the crowd.
나도 사람들 앞에서 너처럼 재주를 보일 수 있음 좋을 텐데.

i wish i could swap places with you.
너랑 자리를 바꿀 수 있다면 좋을텐데.

i wish he would not wash his dirty linen in public.
집안의 수치를 밖에 노출시키는 짓은 하지 않았으면 좋겠어.

i wish to express my condolences on your father's death.
부친이 돌아가신 데에 대해 애도를 표합니다.

i wish they get rid of the eager beaver , kyle.
그들이 일벌레 카일을 해고하면 좋겠다.

i wish there were no homework.
숙제가 없으면 하고 바래요.

i wish we cuddle against each other like this all day.
둘이 이렇게 꼭 붙어서 온종일 잤으면 좋겠다.

i wish that stupid bugger would shut up !.
저 멍청한 녀석 입 좀 다물었으면 좋겠네 !.

i doubt the dupe has ever balanced his own check book.
사기를 당한 그 사람이 자신의 수표를 결제나 했는지 의문이다.

i doubt that he did it.
그 사람이 그랬다는 게 이상한데.

i doubt whether her motives for donating the money are altruistic.
돈을 기증하는 그녀의 동기가 이타적인지 궁금하다.

i received a sad letter from my mother.
나는 어머니에게서 슬픈 편지를 받았다.

i received an acknowledgment of my order in the mail.
나는 내 주문을 받았다는 내용의 편지를 받았다.

i received formal notification from the government office.
관청으로부터 정식으로 통보를 받았다.

i value my family above the rest.
나는 무엇보다도 가족을 가치있게 여긴다.

i wanted to get your thoughts on the tentative advertising program proposed by mike berry of berry and bates , our ad agency.
우리 광고 대행사인 베리 앤 베이츠 사의 마이크 베리가 제안한 광고 시안에 대한 의견을 알고 싶어요.

i wanted to learn about the similarities and differences between humans and primates.
저는 인간과 영장류 사이의 유사점과 차이점에 대해서 배웠습니다.

i wanted to comfort him over his terrible loss.
나는 그가 입은 막대한 손해를 위로해 주고 싶었다.

i wanted to follow up on something you said to another caller.
당신이 다른 통화자에게 하신 말씀에 대한 후속조치를 하고 싶었어요.

i wanted wine instead of cocktail.
칵테일이 아니라 와인을 달라고 했죠.

i brought a gift for you.
선물을 가져왔어요.

i brought a saddle from the barn.
나는 헛간에서 안장을 가져왔다.

i ordered a fried egg and two strips of bacon for breakfast.
나는 아침식사로 계란 후라이와 베이컨 두 장을 주문했다.

i asked the recruiting officer how it was possible to have worked five years , study for a ph.d.
나는 숫자 2가 잘못 인쇄된 것이려니 생각해 지원서를 내기 전에 그 회사에 확인 전화를 걸었으나 2는 오자가 아니었다.

i asked my broker not to sell all my stocks.
내 브로커에게 내 주식 모두를 팔지 말라고 했다.

i asked him to reserve a suite at the hotel.
그에게 호텔의 스위트 룸을 예약하라고 했다.

i asked nancy out , but she turned me down.
낸시에게 데이트 신청을 했다가 거절당했어.

i suppose those chapters were a necessary evil for the book.
나는 그 단원들이 책에 있어서 필요악이라고 생각한다.

i turned the tv on to watch the 9 o'clock news.
아홉 시 뉴스를 보려고 tv를 켰다.

i turned red as a beet.
얼굴이 빨개졌다.

i expect he's out with his arty-farty friends.
내 예상엔 그가 그 예술계 친구들인가 하는 사람들하고 나간 것 같아요.

i bought a ticket and slid through the turnstile.
난 승차권을 사서 개찰구를 통해 미끄러지듯 들어갔지.

i bought a calendar with big blank squares for every day.
나는 매일의 날짜 옆에 널찍한 공백이 마련되어 있는 달력을 샀다.

i bought this land sight unseen. i did not know it was so rocky.
나는 이 땅을 예비 조사 없이 샀단 말일세. 이렇게 바위투성이인 줄은 몰랐네.

i bought this bedspread here last week , but this red is all wrong.
지난주에 여기서 침대보를 샀는데 , 이 빨간색이 전혀 어울리질 않아요.

i signed a four-year auto lease agreement with argo leasing.
아르고 임대 회사와 자동차 4년 임대 계약을 했스빈다.

i learned a lot by going into their files , poring over their old plans.
저는 그들의 설계도 파일을 검토하고 , 기존 설계도들을 자세히 들여다보면서 많은 것을 배웠습니다.

i learned the poem by heart.
나는 그 시를 외웠습니다.

i learned that lesson at a price.
나는 상당한 대가를 치르고 교훈을 얻었다.

i learned better in a quiet and orderly atmosphere.
나는 조용하고 질서있는 분위기에서 더 잘 배웠다.

i paid for the shoes c.o.d.
나는 현금 결제 방식(cash on delivery)으로 구두값을 지불했다.

i know. we handled that poorly , but we can do better.
알아요. 그 땐 일 처리가 서툴렀지만 이번엔 더 잘할 수 있을 거예요.

i wonder how you came down with the chickenpox.
당신이 어쩌다가 수두에 걸렸는지 모르겠군요.

i wonder him to the depth of his mind.
그 사람 마음속까지 궁금해.

i wonder who will receive the highest honor.
나는 누가 최고 우등생으로 수상할지 궁금하다.

i wonder if that's true though.
과연 그게 사실일까 ?.

i wonder (that) you were able to escape.
용케 빠져나왔군.

i checked the basement. all serene !.
나는 지하를 확인했어. 이상 없음 !.

i checked out of the hotel at 11 a.m.
아침 11시에 호텔에서 체크아웃했어요.

i failed my driver's test today.
오늘 운전면허 시험에 떨어졌어요.

i sometimes add a bit of lemon juice.
나는 가끔 레몬주스를 넣는다.

i sometimes hang out with my phantom boyfriend after work.
퇴근 후 종종 묘령의 남자친구와 어울려 시간을 보내.

i dropped by the pharmacy for some medicine.
약국 가서 약좀 샀어.

i actually have a housekeeper (that's a fancy word for cleaner james) who comes in once a week for a few hours.
나는 사실 일주일에 몇시간만 오는 한명의 가정부(james라는 이름을 가진)를 가지고 있다.

i placed out english since i passed the placement test.
분반 시험에 통과되어서 난 영어는 면제다.

i completely forgot to close the gas valve.
가스밸브 잠그는 것을 완전히 잊어 버렸네.

i sat in the oversized plush chair and relaxed in my second home as i finished my latte.
난 특대의 편한 의자에 않아 내가 라떼를 다 마실 때까지 나의 제 2의 집에서 편안하게 쉬고 있다.

i sat him down in a chair.
그를 의자에 앉혔다.

i sat down between jo and diana.
나는 조와 다이애나 사이에 앉았다.

i fear that we are in danger of besmirching that record tonight.
나는 우리가 오늘 밤 , 그 기록을 더럽힐 수 있는 위험에 빠져있다는 것에 두려움을 느꼈다.

i donated my blood to augment my savings.
저축을 늘리기 위해 매혈을 했습니다.

i questioned him on his opinion.
나는 그에게 의견을 물었다.

i certify that he is a diligent student.
나는 그가 착실한 학생임을 보증한다.

i strongly support our alliance with the americans and their commitment to global security.
나는 미국과의 동맹과 국제안보에 대한 미국의 약속을 강력히 지지한다.

i strongly advise against it , but obviously , it is your decision.
나는 그것에 대해 강하게 충고한다. 하지만 분명한건 , 니가 결정한다는 거야.

i hit a streak of good luck.
나는 정말 운이 좋았어요.

i threw on a sweater as soon as i finished practicing.
운동을 끝내자마자 스웨터를 급히 걸쳤지요.

i knocked you out with a single punch.
내가 너를 단 한 방에 보내 버렸잖아.

i warrant you it is strong.
튼튼한 점은 보증합니다.

i offered him my commiseration.
나는 그에게 위로의 말을 건넸다.

i shall be charmed to see you tomorrow.
내일 뵙게 된다면 기쁘겠습니다.

i shall have more to say presently.
좀 있다가 몇 말씀 더 드리겠습니다.

i shall try not to disturb him too many times.
나는 그를 너무 많이 방해하지 않도록 노력할것이다.

i shall sever myself from the organization.
난 조직에서 탈퇴하겠다.

i shall trespass on your hospitality , then.
그러면 염치 불구하고 호의를 받겠습니다.

i realized that i accused him wrongly. i stand corrected.
그를 잘못하여 비난하고 만 것을 깨달았습니다. 나는 잘못을 인정합니다.

i realized for the first time how dreadful cancer is.
암의 무서움을 비로소 알았다.

i stuck the notice on the board.
나는 통고문을 게시판에 붙였다.

i spent a pleasant evening chez the stewarts.
나는 스튜와츠 씨 댁에서 즐거운 저녁 시간을 보냈다.

i spent days agonizing over whether to take the job or not.
나는 그 직장을 잡아야 할지 말아야 할지를 두고 고민하며 며칠을 보냈다.

i spent a(n) tiring day preparing for the move.
이사 준비로 힘든 하루를 보냈다.

i spend at least six hours a week marking.
나는 일주일에 적어도 6시간은 과제물 검사를 하는 데 보낸다.

i suffer from an ache in my left ear.
왼쪽 귀가 아파요.

i suspect he has some sort of dirty trick up his sleeve.
그는 무엇인가 비열한 계략을 꾸미고 있는 것 같다.

i suspect that he is a member of the kkk or a crypto nazi.
나는 그가 kkk단의 비밀조직원 nazi 인지 의심했다.

i suspect that the british are genetically predisposed to belligerence.
나는 영국인들이 유전적으로 호전적 성향을 갖고 있다고 생각하지 않는다.

i assured myself that he was safe.
나는 그가 안전하다고 확신했다.

i lose more business over the phone.
전화 때문에 장사 다 망치겠어.

i drank five cups of coffee and the caffeine kept me up.
커피를 다섯 잔이나 마셨더니 카페인 때문에 정신이 말짱했어요.

i bent over backwards to help him. or i pulled out all the stops for helping him.
나는 그를 도우려고 갖은 수고를 다했다.

i replaced the cup carefully in the saucer.
나는 컵을 받침접시 위에 조심스레 다시 놓았다.

i accused her of slacking off on the job.
막 화를 내면서 업무가 태만하다고 욕도 좀 해줬지.

i remembered the thrill of my first work with a computer.
제가 처음 컴퓨터를 만질 때의 떨리는 순간을 떠올렸어요.

i omitted it and used basil.
난 그것을 빠뜨리고 바질을 썼다.

i assure you , it is true.
그것이 사실이라는 것은 내가 보증한다.

i slept on what he said.
그가 말한 것에 대해 하룻밤 자면서 생각했다.

i decline any form of reward.
사례는 일절 받지 않습니다.

i vow and declare that i have not deceived him.
나는 그를 속이지 않았다고 맹세코 단언한다.

i assented to the request of the american publishers to write this book.
그녀가 그에게 학교에서의 그녀의 상황에 대해 말하자 , 그는 머리를 끄덕여 동의를 표시했다.

i nodded to show that i agreed.
나는 동의하였음을 고개를 끄덕여 알렸다.

i edged nervously past the dog.
나는 불안해서 그 개 앞을 살금살금 지나갔다.

i edged nervously past the dog.
" (날) 놓으란 말야 !" 그가 신경질적으로 꽥 소리를 질렀다.

i laughed at him because of his funny-looking snowman.
나는 우스꽝스러운 눈사람 때문에 그를 놀렸어.

i prefer to work later on thursdays than at the crack of dawn.
나는 새벽에 일하는 것보다 목요일 늦게까지 일하는게 더 좋다.

i prefer my coffee black and unsweetened.
커피를 블랙으로 해서 달지 않게 마십니다.

i brush my teeth three times a day.
나는 하루에 세 번 이를 닦는다.

i cultivated my own garden at work.
난 직장에서 묵묵히 내 일에 전념했다.

i taught him how to read.
그에게 읽는 법을 가르쳐 주었다.

i taught him english in exchange for his service.
일해 주는 대신 그에게 영어를 가르쳐 주었다.

i seldom have coffee at night.
저는 밤에는 좀처럼 커피를 안 마셔요.

i judge him (to be) an honorable man.
나는 그가 훌륭한 분이라고 생각한다.

i despise your attempts at a reconciliation at this time.
이번에 당신이 화해하려고 시도하는 것이 몹시 싫어요.

i notice you re drinking herbal tea these days.
요즘 차를 마시고 있던데요.

i pricked my finger on a rose.
장미 가시에 찔렸어.

i don' t think literary commentaries offer much insight.
문학 비평은 별로 통찰력을 제공하지 못한다고 생각한다.

i append mr. a's letter herewith.
여기에 a씨의 편지를 첨부합니다.

i communicate to him what the problem is and how to proceed.
나는 그에게 무엇이 문제이고 어떻게 나아가야 하는지 말해준다.

i teach her english in exchange for her help with housekeeping.
그녀가 집안일을 도와주는 대신 나는 그녀에게 영어를 가르쳐 준다.

i disagree with you. let's bring it up at the next board meeting.
난 생각이 달라요. 다음 이사진 회의에 이 문제를 제기하기로 합시다.

i violated the noah rule : predicting rain does not count ; building arks does. (warren buffett).
나는 노아의 법칙을 위반했다. 비를 예측하는 것은 중요하지 않지만 , 방주를 만드는 것은 중요하다. (워런 버핏 , 노력명언).

i renewed the library book for another day.
책의 대출을 하루 더 연장했다.

i spilled salt on the table by an oversight.
나는 실수로 소금을 상 위에 엎질렀다.

i spilled spaghetti on my skirt , and it was all icky.
나는 치마에 스파게티를 흘려서 온통 끈적거렸다.

i accidentally left out a page from the report.
실수로 리포트에서 한 페이지를 빼먹었다.

i recall flying over the handlebars and slamming into the road head first , my shoulder hitting the pavement.
나의 몸이 자전거에 핸들 너머로 날아가 나의 머리가 먼저 도로에 쿵 부딪히고 어깨가 도로 위에 부딪쳤던 것이 생각난다.

i firmly believe that knowledge is power.
지식은 힘이라고 확신한다.

i heartily thank you.=i thank you heartily.
진심으로 감사드립니다.

i specifically asked for metal shelving because we are going to be storing materials that contain acids.
우리는 산을 포함한 재료를 보관할 것이기 때문에 특별히 금속 선반을 요청했어요.

i sneeze a lot due to the strongly scented plant.
그 향이 강한 식물 때문에 재채기를 많이 합니다.

i congratulate you on passing the examination.
시험에 합격한 것을 축하한다.

i deleted the pope's funeral unwatched off my tivo to make room for an episode of survivor.
서바이버 프로그램을 녹화할 자리가 필요해 티보(tivo)에 저장해 둔 교황의 장례식 장면을 보지도 않은 채 지웠습니다.

i dislike the very thought of it.
생각하기도 싫다.

i dislike being away from my family.
나는 가족과 떨어져 있는 것이 싫다.

i wondered at his calmness in such a crisis.
그런 위기에 처해서 그가 침착하다니 나는 놀랐다.

i dreamed about the many-headed beast.
나는 히드라의 꿈을 꿨다.

i planted tulip bulbs in my garden.
튤립 뿌리를 저의 정원에 심었어요.

i copied everything on the blackboard.
나는 칠판에 적혀진 것을 모조리 베껴 썼다.

i admire your enthusiasm and dedication , which have made it possible.
이 일을 가능케 한 당신의 열정과 헌신이 존경스럽습니다.

i admire beak gun-woo , russian pianist stanislav bunin and guem hae-seung , one of my professors from college.
백건우씨랑 러시아 피아니스트 부닌 그리고 저 학교 때 저 가르쳐 주시던 금혜승 교수님을 존경해요.

i admire beak gun-woo , russian pianist stanislav bunin and guem hae-seung , one of my professors from college.
특히 제가 평소 좋아하던 여자 연예인들 , 특히 김혜수 장진영 , 김정은씨와 친해져서 좋아요.

i depended on the map but it was wrong.
그 지도를 믿었는데 , 그게 틀렸더라구요.

i hook my jacket round the hook.
난 내 자켓을 그 훅에 걸었다.

i overslept and missed the bus.
나는 늦잠을 자서 버스를 놓쳤다.

i envied her spare figure and burnished skin.
나는 그녀의 날씬한 몸매와 매끄러운 피부가 부러웠다.

i posted earlier , but my post seems to have been waylaid in cyberspace.
나는 일찍 게시를 했지만 , 내 게시물은 사이버 공간 어딘가로 날아가 버린 것 같다.

i spotted the guy in the crowd.
나는 군중 속에서 그를 찾아냈다.

i majored in math and have a minor in chem.
수학을 전공했고 , 부 전공은 화학입니다.

i stumbled upon a rare book at a secondhand bookstore.
나는 헌책방에서 보기 드문 책을 우연히 발견했다.

i boned out gambling.
나는 도박을 그만뒀다.

i vividly remember the day we first met.
나는 우리가 처음 만나던 날을 생생하게 기억한다.

i tugged on my blue flight suit and said a silent prayer.
나는 파란 비행복을 잡아 당기고 조용히 기도했다.

i dashed into the house to get out of the rain.
나는 비를 피하려고 집안으로 단숨에 들어갔다.

i spilt your coffee. sorry ? that was clumsy of me.
제가 당신 커피를 쏟았군요. 미안해요. 제가 재바르질 못해서 그래요.

i bled a lot after delivery.
분만 후에 출혈이 심했습니다.

i bethought myself how foolish i had been.=i bethought myself that i had been foolish.
내 자신이 얼마나 어리석었던가 하는 생각이 났다.

i sympathize , but i do not know how to help.
가엾지만 어떻게 도와야 할지 모르겠다.

i can' t stand his belligerence.
나는 그의 호전성을 참을 수 없다.

i toiled and moiled for this money.
나는 이 돈을 벌려고 억척스럽게 일했다.

i plead her but she would not listen to me.
그녀에게 간청했지만 그녀는 내 말을 들으려 하지도 않았어.

i shudder at his very name.
그의 이름을 듣기만 해도 몸서리가 난다.

i smelt like a badger the whole time.
나는 내내 오소리처럼 냄새를 맡았다.

i searched every nook and cranny of the room to find my missing ring.
잃어버린 반지를 찾기 위해 방 구석구석을 뒤졌다.

i disliked the whole business from start to finish.
나는 그 일이 처음부터 끝까지 마음에 안 들었다.

i confess that my optimism was misplaced.
나는 나의 낙관주의는 잘못된것이였다고 고백한다.

i spelled that word incorrectly , but have made the correction now.
그 단어의 철자를 잘못 썼는데 방금 고쳤어요.

i concur with him in the opinion.
나는 그와는 의견이 일치한다.

i volunteered for the community service at my own charge.
나는 자비로 그 봉사활동에 지원했다.

i chuckled when i heard what she was saying.
그녀가 이야기하는 것을 들었을 때 나는 빙그레 웃었다.

i lectured in statistics at one time.
나는 한번 통켸학에 강연해 본적이 있다.

i agree. our staff are overworked and productivity is starting to slip.
맞아요. 우리 직원들은 이미 과로 상태라 생산성이 떨어지기 시작하고 있어요.

i dunno how to feel about this , actually.
나는 이것에 대해 느낌이 어떤지 정확히 모르겠어.

i starred in a movie last year that got terrible reviews.
작년에 혹평을 받은 영화에 출연했었죠.

i honestly think that high home prices should not deter you from trying to buy a home.
솔직히 저는 집 값이 비싸다고 해서 집을 사려는 노력을 포기해야 한다고 생각하지 않습니다.

i hem and haw when i am asked a tricky question.
나는 까다로운 질문을 받았을 때 더듬는다.

i hammered on all the doors to raise the alarm.
나는 위급함을 알리기 위해 모든 문들을 쾅쾅 두드렸다.

i misused my voice and now i am suffering from laryngitis.
목소리를 잘못 써서 후두염에 시달리고 있어요.

i recollect him / his saying that it was dangerous.
나는 그가 그것이 위험하다고 했던 것이 기억난다.

i pawned my ring for five hundred thousand won.
전당포에 반지를 맡기고 50만 원을 빌렸다.

i scouted about to find my watch.
나는 손목시계를 찾으러 돌아다녔다.

i tremble to think of it.
생각만 해도 전신이 파르르 떨린다.

i perseveringly listened to his tale of woes.
그의 앓는 소리를 들어 주었다.

do i have to remind you about the bathing suit code again ?.
수영복 차림에 대해 당신에게 다시 말해야 하나요 ?.

do i need to learn the seven liberal sciences ?.
7개 고등 학예를 배울 필요가 있을까 ?.

do i tweet ? how dare you ask me such a thing.
한 마디 좀 할까 ? 어떻게 나한테 그런 걸 요청할 수가 있어.

do not do the obvious. do the less obvious.
그러나 뻔한 일을 하기보다는 좀 더 불확실한 일에 도전해 보자는 겁니다.

do not do anything that will buy someone's disapproval.
남에게 책잡힐 일은 하지 마라.

do not you think it's unproductive to try to explain why bad things happen ?.
여러분은 왜 나쁜 일들이 생기는지 설명하려 애쓰는 것이 비생산적이라고 생각하지 않나요 ?.

do not you think that's a bit harsh ?.
그건 좀 너무하지 않아요 ?.

do not get upset ; i only said it in fun.
화내지 마라 우스개로 한 말이야.

do not be a crybaby over nothing.
엄살 좀 그만 떨어라.

do not be so stingy with the cream !.
크림 가지고 너무 인색하게 굴지 마 !.

do not be so nosy !.
그렇게 캐묻지 마라 !.

do not be so snobby.
혼자 잘난 체하지 마.

do not be so sloppy. pay more attention to your work.
얼렁뚱땅하지 말고 정신 차려 일해라.

do not be such a worrywart.
그렇게 걱정 좀 하지 마.

do not be scared , just tell it like it is.
무서워하지 말고 있는 그대로 말해.

do not be scared pf taking exams tomorrow.
내일 시험 보는것에 대해 두려워 하지 말아라.

do not be disappointed about such a trifle.
그만 일에 낙심하지 마라.

do not be angry. replied the crow.
화내지 마 , 까마귀가 대답했다.

do not be overconfident when dealing with vendors.
행상인들을 대할 때는 과신하지 말라.

do not have a surfboard ?.
서프 보드를 갖고 있나요 ?.

do not have that unimportant thing in mind.
그 중요하지 않은 일을 마음 쓰고 있지 마라.

do not eat there. the food stinks.
거기서 먹지 말어. 거기 음식 냄새 나.

do not think of it above par value.
그것을 액면 이상으로 생각하지 마라.

do not mind me. you may smoke.
나 신경 쓰지 말고 담배 피우세요.

do not make a noise about such a trifle.
그런 사소한 일로 떠들지 마라.

do not disturb in any way.
어떠한 방법으로도 저를 방해하지마세요.

do not disturb the lentils until they soften.
렌즈콩이 부드러워질때까지 손대지 마세요.

do not disturb him. he is up to books.
방해하지마. 그는 공부 중이야.

do not act contrary to the rules.
규칙을 어기지 마라.

do not study all day by constraint.
무리하게 하루종일 공부하지 마.

do not know what vanilla sugar is exactly.
나는 어떤 바닐라설탕이 맞는지 모르겠다.

do not tell anybody about what we have discussed today. it's for the cuff.
오늘 우리가 논의한 것은 아무에게도 얘기하지 마. 이건 비밀이야.

do not tell anybody. or do not breathe a word of it (to anyone).
누구에게도 말하지 마.

do not give me a lick and a promise.
대충 하지 마라.

do not give me any of that backchat.
그 건방진 말대답은 한 마디도 듣기 싫어.

do not let your feelings sway you.
감정에 이끌려서는 안 된다.

do not let your mouthpiece fall out.
마우스피스 안 떨어지도록 해.

do not let political loyalty affect your judgment.
정치적 충성심이 당신 판단에 영향을 미치게 하지는 마라.

do not let alex sit up front.
알렉스는 앞자리에 앉히지 마세요.

do not suck loudly as ears are sensitized noise detectors.
귀에대고 하는 키스이므로 너무 큰 소리를 내지 않도록 주의한다.

do not stay invested solely in lowest-yield u.s. treasury bonds.
수익률이 가장 낮은 미재무성 채권만 고집해서는 안 된다.

do not keep us in suspense ? what happened next ?.
우리 애 그만 태워. 그 다음엔 무슨 일이 있었니 ?.

do not worry , it's a slam dunk case.
걱정 마십시오 , 슬램덩크나 다름없습니다.

do not worry about it too much , just cast it adrift.
너무 걱정하지 마. 그냥 흐름에 맡겨.

do not worry too much about what she said ? she tends to dramatize things.
그녀가 한 말을 두고 너무 걱정하지 마. 그녀는 뭐든 과장하는 경향이 있으니까.

do not worry yourself about such a trifle.
그까짓 일로 걱정하지 마라.

do not use up all the toilet paper. leave me some.
화장실 휴지 다 쓰지 마. 내것 좀 남겨.

do not try to be too trendy.
너무 유행 따라가려고 하지 마.

do not try to pass the buck ! it's your fault , and everybody knows it.
책임 전가하려고 하지 마 ! 그건 네 잘못이라는 것을 모두가 다 알고 있으니까.

do not run cord sunder carpets.
카펫 아래로 전선을 사용하지 마시오.

do not pay any attention to john. he means no harm. it's just his nature to shoot from the hip.
존에 대해서는 신경 쓰지 마라. 그에게 악의는 없단 말이야. 솔직하게 말하는 것이 그의 성격이니까.

do not put temptation in her way by offering her a cigarette.
그녀에게 담배를 주어서 유혹에 빠뜨리지 말아라.

do not cry before you are hurt.
아픈 게 아니면 울지 마라.

do not just hem and haw.
헛기침으로 얘기를 돌리지 말아요.

do not even think about batting your jowls.
허튼소리를 지껄일 생각도 하지 마.

do not even call my name , you cheater !.
내 이름을 부르지도 마 , 이 사기꾼아 !.

do not bet only on inflation or only on global weakness.
인플레나 세계경제 약화를 장담하지 말라.

do not set your goals by what other people deem important.
당신의 목표를 다른 사람들이 중요하다고 생각하는 것들에 두지 마세요.

do not walk around here because i have dibs on this land.
나는 이 땅에 대한 소유권을 가지고 있으니까 여기서 돌아다니지 마라.

do not ever do anything like that again.
두 번 다시 그런 짓 하지 마라.

do not ever sneak up on me like that again. you really curled my hair.
두 번 다시 그렇게 몰래 다가오지 말게. 정말 간담이 서늘했다고.

do not decide whether he is innocent or guilty yet.
그에게 죄가 있는지 없는지 아직 단정하지 마라.

do not concern about those small potatoes.
그런 사소한 것에 신경쓰지 마라.

do not miss out on what digital cable tv delivers !.
디지털 케이블 텔레비전이 드리는 즐거움을 놓치지 마십시오.

do not write in cursive , please.
흘려 쓰지 말아 주세요.

do not complain about spending holiday catching up on your study.
밀린 공부 하느라고 휴일을 다 보낸다고 불평하지 마.

do not fear him for he's a babe in arms.
그는 풋내기이므로 그를 두려워하지 마라.

do not discuss another matter. just wait until the dust has settled.
다른 문제는 꺼내지 마세요. 그저 상황이 조용해질 때까지 기다려 봅시다.

do not accuse an innocent person like me.
생사람 잡지 마라.

do not associate me with that incident.
나를 그 사건과 결부시켜 말하지 마라.

do not measure my foot by your own last.
네 기준으로 날 평가하지마.

do not confuse iran's people with their rulers.
그들의 통치자들로 이란의 사람들을 혼란스럽게 만들지 마라.

do not postpone till tomorrow what you can do today.
네가 오늘 할 수 있는 것을 내일까지 미루지 말아라.

do not hide and show yourself.
숨지 말이고 나타나라.

do not exceed the stated dose.
명시된 복용량을 초과하지 마시오.

do not lean back and announce , i am through , when others are not finished.
다른 사람의 식사가 끝나지 않았을 때 뒤로 기대면서 " 나는 다 먹었습니다. " 라고 알리지 마시오.

do not chew and talk at the same time.
씹기와 말하기를 동시에 하지 마라.

do not chew gum and turn off your cell phone.
껌을 씹지말고 , 휴대폰을 꺼놔라.

do not pretend to be a gentleman.
성인군자인 척하지 마라.

do not venture yourself , you are not a hero.
감히 나아가지 마. 넌 영웅이 아니야.

do not forget he is in the same camp.
잊지마. 그도 우리 동지야.

do not forget to bring your air mattress.
야외용 침낭도 잊지 말고 가져와.

do not forget to write the letter.
잊지 말고 편지하시오.

do not forget to fasten your seatbelt.
안전띠를 매는 것을 잊지 마세요.

do not scrape your chairs on the floor.
의자로 바닥 긁지 않도록 해.

do not divert your attention from driving a car.
운전하면서 한눈팔지 마라.

do not slap your hands or laugh loudly.
손뼉을 치거나 큰 소리로 웃거나 하지 마시오.

do not soak too long. it's your bedtime.
너무 오래 목욕하지 마라. 잘 시간이니까.

do not berate yourself for failing ; congratulate yourself for trying and move forward.
실패에 대해서 자신을 꾸짖지 마세요 ; 시도하고 움직였다는 것으로 자신을 축하하세요.

do not belittle the power of suggestion.
제안의 힘을 얕보지 말아라.

do not coerce me into doing this.
내게 이 일을 강요하지 마시오.

do not parse worlds and do not truncate quotes , it's misleading.
단어를 분석하거나 , 줄이려고 하지 마십시오. 오해의 소지가 될 수 있습니다.

do not derange the public order.
공공 질서를 어지럽히지 마라.

do not demean yourself by taking that job.
그런 일을 맡아 스스로 품위를 떨어뜨리지 마라.

do not scold the child too harshly.
아이를 너무 심하게 야단치지 마라.

do not worry. you can trust me.
걱정마세요. 절 믿으셔도 좋아요.

do not undersell yourself at the interview.
면접 때 값싸게 굴지 말아라.

do the needful.
돈을 준비해라.

do you like to dance to music ?.
음악에 맞춰 춤추는 거 좋아하세요 ?.

do you like riding a horse ?.
말 타는 것을 좋아하니 ?.

do you mean to disobey me ?.
지금 나한테 반항하는 거야 ?.

do you have a phone number for the photographer ?.
사진사 전화번호 갖고 있어요 ?.

do you have a seafood special available ?.
해산물 특별요리 있어요 ?.

do you have a screwdriver handy ?.
너 휴대용 드라이버 갖고 있어 ?.

do you have your milage card with you ?.
마일리지 카드 있으신가요 ?.

do you have any way to contact jim sanders ?.
짐 샌더스와 연락할 무슨 방법이 있나요 ?.

do you have any idea what this sticky fluid is ?.
이 끈적끈적한 액체가 뭔지 아세요 ?.

do you have any experience being an outcast at school ?.
학교에서 따돌림을 당해 본 경험이 있나요 ?.

do you have any rooms available from april 3rd through the 10th ?.
4월 3일부터 10일까지 빈방 있어요 ?.

do you want a different shade of blue ? or something completely different ?.
다른 색조의 파랑은 어때요 ? 아니면 완전히 다른 색으로 바꿀까요 ?.

do you want to die ? zoe is terrified but tries to remain defiant.
너 죽고 싶냐 ? zoe는 두려워하고 있지만 계속 저항하고 있어.

do you want to spend the rest of your life selling sugared water or do you want a chance to change the world ? (steve jobs).
나머지 인생을 설탕물이나 팔면서 보내고 싶습니까 , 아니면 세상을 바꿔놓을 기회를 갖고 싶습니까 ? (펩시콜라 사장을 애플에 영입하기 위해.

do you want to spend the rest of your life selling sugared water or do you want a chance to change the world ? (steve jobs).
한 말) (스티브 잡스 , 성공명언).

do you want me to close the shop ?.
내가 가게 문을 닫았으면 좋겠니 ?.

do you want some bread to mop up that sauce ?.
그 소스 닦아 먹게 빵 좀 줄까 ?.

do you think i should put up more twinkle lights ?.
꼬마전구를 더 달아야 할까요 ?.

do you think i could photocopy your notes from today ?.
오늘부터라도 네 필기를 복사할 수 있을까 ?.

do you think you will attend the seminar ?.
세미나에 참석할 거예요 ?.

do you think you can handle it ?.
할 만한 것 같애 ?.

do you think that piano tuning is a mysterious science ?.
피아노 튜닝이 신비한 과학이라고 생각하나요 ?.

do you happen to know that girl with long blond hair ?.
혹시 긴 금발머리 한 저 여자애 알아 ?.

do you happen to know which tearoom ?.
혹시 어느 커피숍인지 아세요 ?.

do you mind if i leave the windows open awhile ?.
창문을 잠시 열어 놓아도 괜찮겠습니까 ?.

do you mind closing the window ?.
창문 좀 닫아도 될까요 ?.

do you feel in a spin ?.
너는 현기증이 나니 ?.

do you know where mike put his sales report before he left ?.
마이크가 매출 보고서를 어디다 두고 갔는지 알아요 ?.

do you know what the weather forecast is like for saturday ?.
토요일 날씨가 어떻대요 ?.

do you know how long it would take a sloth to walk 1 kilometer ?.
나무늘보가 1킬로미터를 걷는 데 얼마나 걸릴까 ?.

do you need a ride home ?.
집에 가는데 태워줄까 ?.

do you keep up the exact speed for the entire ninety minutes ?.
90분 동안 내내 그 속도를 정확히 유지하니 ?.

do you agree with me ?.
나한테 찬성하나요 ?.

do you use a financial adviser ? my stockbroker is my financial adviser.
당신은 투자고문을 씁니까 ? 내 증권 중개인이 내 투자고문입니다.

do you offer discounts on bulk purchases ?.
대량 구입을 하면 할인해 주나요 ?.

do you remember the diamond ring rodney gave me ?.
로드니가 내게 준 다이아몬드 반지 기억하니 ?.

do you believe in the curative powers of the local mineral water ?.
그 지방의 광천수가 정말 치료효과가 있다고 생각하시나요 ?.

do you really want to buy a new suite for the bedroom ?.
정말 침실 가구세트를 새로 장만하고 싶어 ?.

do you ever go to the ballet ?.
발레 공연을 보러 가십니까 ?.

do you ever pray to god ?.
하나님께 기도해 본 적 있니 ?.

do you analyze your website traffic ?.
웹사이트 트래픽 분석하세요 ?.

do you notice people being affected by embedded ?.
사람들이 임베디드의 영향을 받던가요 ?.

do most koreans believe in astrology ?.
한국인 대부분이 점성술을 믿습니까 ?.

do they think they can repair the damage ?.
그들이 파손된 부분을 수리할 수 있을 거래요 ?.

do they try to overcharge you ?.
바가지를 씌우나요 ?.

do we have any more letterhead stationery ?.
편지지와 봉투가 있습니까 ?.

do we really need to send six people to the convention in san diego ?.
샌 디에이고 박람회에 꼭 여섯 사람을 보내야 하나요 ?.

do as you please. or you shall do it anyway.
아무렇게나 하시오.

do these catalogs include all your products ?.
이 카탈로그에 귀사의 전 제품이 들어있습니까 ?.

do applicants get reimbursed for expenses incurred in order to attend electoral hearings ?.
지원자들이 선거 유세에 참가하는데 드는 비용이 환급되나요 ?.

do taxis here take credit cards ?.
이곳 택시는 신용 카드를 받나요 ?.

he.
그.

he.
수컷.

he is a bus driver , but now he is in bed asleep.
그는 버스 기사 입니다 , 그러나 지금 그는 침대에서 자고 있습니다.

he is a tennis coacher.
그는 테니스 코치다.

he is a man to be reckoned with.
그는 무시할 수 없는 존재다.

he is a man of immense energy.
그는 대단한 정력가다.

he is a man of dignified character and very reliable.
그는 듬쑥하여 믿을 만하다.

he is a man of unyielding spirit.
그는 기개가 있는 사람이다.

he is a man of disagreeable appearance.
그는 별로 호감이 가지 않는 외모를 가졌다.

he is a man who is very considerate of others.
그는 이해심이 많은 남자예요.

he is a man who has unbounded physical strength.
그는 무한한 체력을 소유한 사람이다.

he is a man loose in the rump so do not go out with him.
그는 바람기가 있는 사람이므로 그와 사귀지 마라.

he is a an incompetent lying hypocrite.
그는 무능한 거짓의 위선자이다.

he is a stranger to shame.
창피한 줄을 전혀 모른다.

he is a top contender for this championship.
그는 이번 대회의 가장 유력한 우승 후보다.

he is a shy person who wills not take nay.
그는 거절하지 못 하는 수줍은 사람이다.

he is a real estate broker.
그는 부동산 중개업을 하고 있다.

he is a real penny-pincher.
그는 돈 몇 푼에도 벌벌 떤다.

he is a person of small caliber.
그는 통이 작다.

he is a general with unsurpassed resourcefulness.
그는 탁월한 지략을 가진 장군이다.

he is a tighter than the bark on a tree.
그는 지독히 인색하다.

he is a master calligrapher of joseon dynasty.
그는 조선 시대의 명필이다.

he is a perfect complement to our growing company.
그는 자사와 같이 성장 중인 회사에는 더 할 나위 없이 꼭 필요한 존재입니다.

he is a prime suspect in the bombing of the uss cole last october.
뿐만 아니라 , 그는 작년 10월에 있었던 미 해군 구축함 콜 호 폭파사건의 주요 혐의자입니다.

he is a connoisseur of fine wines.
그는 고급 포도주 감식가이다.

he is a mere private soldier.
그는 단지 한 병사에 불과하다.

he is a distinguished judge , whose appointment was greeted with acclamation.
그는 수많은 사람들의 갈채속에 임명된 뛰어난 판사이다.

he is a distinguished judge , whose appointment was greeted with acclamation.
now showing to great acclamation.(게시).

he is a distinguished judge , whose appointment was greeted with acclamation.
절찬리 상영 중.

he is a symbol of national unity.
그는 거국일치의 상징이다.

he is a prolific goal-scorer in our team.
그는 우리 팀에서 가장 득점력이 뛰어난 선수다.

he is a coward , pure and simple.
그는 간단하고 단순하게 , 겁쟁이이다.

he is a coarse man who uses rough language.
그는 말을 험하게 하는 교양 없는 사람이다.

he is a prudent businessman who knows how to weigh his words.
그는 신중하게 말하는 법을 아는 세심한 사업가이다.

he is a veteran parliamentarian whose views enjoy widespread respect.
우리는 우리의 권리와 자유를 마치 값싼 시장의 상인들 처럼 팔아넘기는 의원은 뽑지 않을것이다.

he is a descendant of japanese samurai.
그는 일본 무사 집안의 후손이다.

he is a babe in the wood.
그는 어수룩해서 잘 속는 사람이다.

he is a widower with two daughters.
그는 딸이 둘 있는 홀아비다.

he is a liar to the skin.
그는 완전히 거짓말쟁이였다.

he is a crossbreed of chihuahua and jack russell terrier.
그는 치와와와 잭 러셀 테리어를 교배시켜서 태어난 강아지이다.

he is a stay-at-home sort of chap.
그는 집에 틀어박혀 밖에 나오지 않는 타입이에요.

he is a spellbinder who captivates an audience.
그는 청중을 녹이는 연사이다.

he is a callow 20-year-old man who behaves like a 12-year-old boy.
그는 행동하는게 12살 짜리 아이같은 철없는 20살 청년이다.

he is a scoundrel of the deepest dye.
그는 극악무도한 악당이다.

he is in trouble with the police.
그는 경찰과 문제를 빚고 있다.

he is in charge of general affairs for the alumni association.
그는 동창회의 총무를 맡고 있다.

he is not a man to be despised. or he is a man of no mean ability.
그 친구 제법이야.

he is not a hero either a villain. he is just a normal person.
그는 영웅도 악당도 아니다. 그는 평범한 사람이다.

he is not a sociable man. or he associates with nobody.
그는 사람을 가까이하지 않는다.

he is not the kind (of person) to do things by halves.
일을 어중간하게 할 사람이 아니다.

he is not so diligent as his brother.
그는 동생만큼 부지런하지 못하다.

he is not to be trusted.
그는 신뢰할 수 없다.

he is not much of a scholar.
그는 대단한 학자는 아니다.

he is not brave but timid as a rabbit.
그는 용감하지 않고 매우 소심하다.

he is not wearing a tie.
남자는 넥타이를 매고있지 않다.

he is not honest for the money.
그는 절대로 정직하지 않아.

he is not dexterous enough to play games with the tiny buttons of their cell phones.
그는 휴대폰의 조그마한 버튼으로 게임을 즐길만큼 능숙하게 자판을 다루지 못한다.

he is at once stern and tender.
그는 엄격하기도 하고 또 상냥하기도 하다.

he is at my beck and call.
나는 그를 마음대로 부릴 수 있다.

he is the most appropriate one for the work.
그 일에는 그가 가장 적격이다.

he is the most promising person in this field.
이 분야에서 가장 촉망 받는 사람이다.

he is the man of unusual ability in the company.
그 사람은 회사에서 아주 능력이 뛰어난 사람이에요.

he is the world heavyweight boxing champion.
그는 세계 헤비급 복싱 챔피언이다.

he is the old gentleman from hell.
그는 지옥에서 온 악마이다.

he is the president of the firm in name only. or he is merely a figurehead president.
그는 허울뿐인 사장이다.

he is the object of continual scandal.
그에게는 늘 추문이 붙어다닌다.

he is the host of the party tonight.
그 남자는 오늘밤 파티의 주최자이다.

he is the biggest scorer in our team.
그는 우리 팀에서 가장 득점력이 뛰어난 선수다.

he is the author of many books.
그분은 많은 책을 쓰셨다.

he is the king , to confess the truth.
사실대로 말하면 , 그는 왕이다.

he is the strongest candidate for the next presidential election.
차기 대통령 선거에는 그가 가장 유력한 후보이다.

he is the queen's consort.
그는 여왕의 배우자이다.

he is the quintessential comic-book villain.
그는 전형적인 만화책의 악당이다.

he is the pest to his classmates. or he is left out in the cold by his classmates.
그는 급우들한테 따돌림을 받고 있다.

he is the cleverest student in my class.
그는 우리 반에서 가장 똑똑한 학생이다.

he is the wittiest political cartoonist around with trenchant , thoughtful ideas.
그는 통렬하고 깊이 있는 생각을 가진 가장 위트가 있는 정치 만평가다.

he is no better than an orphan.
그는 고아나 다름없다.

he is so gentle a husband that he has never treated his wife to a sermon.
그는 순한 남편이어서 부인에게 잔소리 한 번 한 적이 없다.

he is so careless that your advice seems to go in (at) one ear and out (at) the other.
그는 부주의한 사람이라 당신의 충고도 오른쪽 귀로 듣고서 왼쪽 귀로 흘리는 것 같다.

he is anything but a conventional pretty face.
사람들이 흔히 말하는 잘생긴 얼굴은 결코 아니다.

he is to be depended upon.
그는 믿음직한 사람이다.

he is very skilled as an orator.
그는 매우 숙련된 웅변가이다.

he is very affectionate towards his children.
그는 자녀들에게 매우 다정하다.

he is very (much) concerned about the future of the country.
그는 나라의 장래를 매우 걱정하고 있다.

he is very permissive with his children.
그는 자식들에게 관대하다.

he is very reticent to talk about his family.
그는 가족에 대해서는 거의 말을 하지 않는다.

he is always under mr. kim's patronage.
김씨는 항상 그를 감싸 주고 있다.

he is my close acquaintance. or i am well acquainted with him.
그와는 친숙한 사이다.

he is of noble birth. or he is nobly born.
그는 귀족 태생이다.

he is thinking of climbing the corporate ladder step by step.
그는 한 단계씩 승진할 생각을 하고 있다.

he is about to use his electronic microscope.
그는 이제 전자 현미경으로 보려고 합니다.

he is having horrendous difficulty with his health.
그는 건강상에 심각한 문제가 있다.

he is being unfaithful to his wife.
그는 불륜을 저지르고 있다.

he is well qualified as a teacher.
그는 교사로서 충분한 자격을 갖추고 있다.

he is more organized than a day planner and more regimented than a marine.
그는 하루 시간표 보다 체계적이고 해병대보다 더 엄하게 훈련되어 있다.

he is an object of envy.
사람들은 그를 부러워한다.

he is an excellent soccer player with agile legs.
그는 민첩한 다리를 가진 훌륭한 축구 선수이다.

he is an honest and upright student.
그는 정직하고 품행이 방정한 학생이다.

he is an heir to a large fortune.
그는 많은 재산의 상속인이다.

he is an epileptic. he suffers from epileptic seizures.
간질병 환자인 그는 발작으로 고생하고 있다.

he is getting bald , but he is still handsome.
그는 대머리가 되어가고 있지만 여전히 멋있다.

he is active in the international arena.
그는 세계를 무대로 활동한다.

he is complaining because he did not receive his increase in pay.
그는 임금을 인상받지 못하여 불만이다.

he is good at solving difficult math problems.
그는 어려운 수학 문제 푸는 것을 잘 한다.

he is trying to push the barrel.
남자가 원통을 밀려고 한다.

he is one of the marquee names in men's tennis.
그는 남자 테니스에서 가장 유명한 인물 중 한 명이다.

he is one year old black-and-white chihuahua.
그는 한 살 된 검은색과 흰색 털을 가진 치와와예요.

he is as sleek and chic as any other millionaire businessman.
그는 다른 백만장자 사업가만큼이나 세련되고 우아하다.

he is as mild as a lamb.
그는 양처럼 순하다.

he is eight years senior to me.
그는 나보다 8년 연상이다.

he is also a reminder that humans are just that , humans.
그는 인간은 단지 인간일 뿐이라는 것도 상기시킨다.

he is planning to travel by motorcycle.
그는 오토바이로 여행을 계획 중이다.

he is planning to launch into politics.
그는 정계에 나아가려고 한다.

he is under a year's probation.
그는 1년간의 보호 관찰을 받고 있다.

he is under his wife's thumb.
그는 아내에게 물려지내고 있다.

he is such a clumsy idiot that he always messes things up.
그는 너무나 서투른 사람이어서 매사를 망친다.

he is such a hunk , stud , and then some.
그는 늘씬한 미남에 근육질이고 , 그것뿐만이 아니야.

he is such a free-rider ! he always picks others' brains.
그는 하는 것도 없이 항상 남의 지혜만 빌려 행동해.

he is quite without ambition. or he is too tame.
그는 야심이 전혀 없는 남자다.

he is quite assertive in everything he does.
그는 매사에 적극적이다.

he is just a young man who has the world before him.
그는 장래가 창창한 청년이다.

he is just a tenderfoot.
그는 풋내기에 불과하다.

he is just an odd teen brainstorming how to win the prettiest girl in high school.
그는 고등학교에서 제일 예쁜 여자 아이를 어떻게 사귈 수 있을지를 생각하는 이상한 십대 소년이다.

he is just another run of the mill politician.
그는 단지 또다른 평범한 정치가 이다.

he is still unfamiliar with this job.
그는 아직 이 일에 미숙하다.

he is john steinbeck , an author highly respected for his ability to bring compassion to every piece he writes.
이 모두를 수상한 사람이 바로 존 스타인벡이다. 그의 작품마다 큰 감동을 주는 그의 글 솜씨로 높이 평가받는 작가이다.

he is both strict and tender.
그는 엄격하지만 자상한 면도 있다.

he is young but quite sly.
그는 나이는 어리지만 아주 능구렁이다.

he is kind of chop and change type.
그는 마음이나 하는 일 등을 자주 바꾸는 타입이다.

he is poor , but he turn an honest shilling. he have a two job.
그는 가난하지만 정직하게 돈을 번다. 그는 두 개의 직업을 가지고 있다.

he is expected to win the boxing bout easily.
그는 그 권투 시합을 쉽게 이길 것으로 예상된다.

he is liberal with his money.
그는 돈에 관해서 대범하다.

he is leading a miserable life these days.
그의 생활은 요즈음 말이 아니다.

he is considered the father of modern hypnosis.
그는 현대 가설의 아버지로 생각된다.

he is carrying a big strawberry on his back.
그는 등 위에 커다란 딸기 하나를 나르고 있어요.

he is avarice itself. or he is the incarnation of avarice.
그는 탐욕 덩어리다.

he is highly intelligent and level headed.
그는 매우 지적이며 냉정하다.

he is designing that he will study abroad.
그는 외국에서 공부하려고 생각하고 있다.

he is largely responsible for the success of the business.
사업이 성공하느냐는 주로 그 사람에게 달려 있다.

he is operating some shady outfit.
그는 불법 사업체를 운영하고 있다.

he is half man and half beast.
그는 반 야수다.

he is either a genius or a madman.
그는 천재 아니면 광인일 것이다.

he is putting on her boots.
그는 장화를 신고 있어요.

he is registered as an adopted son.
그는 호적에 양자로 되어 있다.

he is competitive and a host in himself.
그는 유능하고 일기당천의 용사다.

he is controlling the loudness of his mp3 player.
그는 mp3 플레이어의 소리세기를(음량을) 조절하고 있다.

he is somewhat strange in his manners.
그의 눈치가 좀 이상하다.

he is merry in his cups.
그 사람은 마시기만 하면 재미있거든.

he is constant in his love for her.
그의 그녀에 대한 사랑은 변함없다.

he is associate conductor of the symphony.
그는 그 관현악단의 부지휘자로 있다.

he is wearing a leaf hat.
그는 나뭇잎 모자를 쓰고 있다.

he is dependent on his uncle for his living expenses.
그는 생활비를 삼촌에게 의존하고 있다.

he is curled almost in the fetal position , his face looking wan and sunken.
그의 얼굴은 창백하고 퀭해 보였으며 태아형 자세로 몸을 둥굴게 말고 있었다.

he is crazy like a fox politician.
그는 교활한 정치인이다.

he is crazy about the movies.
그는 영화 미치광이다.

he is digging deep into their pocket for his girlfriend.
그는 여자친구를 위해서 돈을 마구 쓰고 있는 중이다.

he is suffering from lung cancer , for he was a heavy smoker.
그는 폐암에 걸려 있다. 담배를 많이 피웠기 때문이다.

he is indifferent to the distress of his neighbors.
그는 이웃들의 고통에 무신경하다.

he is lacking in worldly wisdom.
그는 처세할 줄 모른다.

he is profound with respect to bugs.
그는 벌레에 관해서는 해박하다.

he is solely bent on making money.
그는 오로지 돈벌이만을 생각하고 있다.

he is closeted in his study all day long.
하루종일 서재에 틀어 박혀 있다.

he is applying salve to cover the wound.
그는 상처를 감싸기 위해 연고를 바르고 있다.

he is alleged to have done it.
그것은 그가 한 짓으로 알려져 있다.

he is absorbed in his work.
그는 일에 몰두해 있다.

he is curious at solving problems.
그는 문제 해결에 능하다.

he is affiliated with the republican party. or he is a republican.
그는 공화당에 속해 있다.

he is acquitted of sexually molesting 12-year-old gavin arvizo.
그는 12살인 gavin arvizo를 성추행한 혐의에 대해 무죄를 선고받았다.

he is hilarious in his new film.
그 배우는 새로운 영화에서 아주 웃겨.

he is cooped up in a cramped cell with 10 other inmates.
나도 동물들이 좋긴 하지만 , 가끔 동물들이 우리에 갇혀 있는 걸 보면 기분이 우울해져요.

he is shrewd and meticulous about his work.
그는 일처리가 야무지다.

he is politely shunned by everybody.
그는 모든 사람에게 돌리고 있다.

he is continually making character defamation against me.
걘 나에 대해 계속 거짓말만 하고 다닌다니까.

he is exploring every avenues of strengthening the war deterrence.
그는 전쟁 억제를 강화하는 모든 수단을 강구하고 있다.

he is boastful about his house.
그는 자기 집을 자랑한다.

he is unqualified to teach english.
그는 영어를 가르치기에는 적임이 아니다.

he is scarcely the right person for the job.
그는 아마 그 일에 적임이 아닐 게다.

he is thoroughgoing about everything.
그는 매사에 철두철미하다.

he is well-versed in domestic and foreign affairs.
그는 국내외 사정에 정통하다.

he is wielding power these days.
그는 요즘 끗발이 세다.

he is loafing around at home all day.
하루 종일 집에서 게으름을 피운다.

he is sowing some seeds in the valley.
그는 계곡에 씨를 뿌리고 있다.

he is broad-minded. or he has a big heart.
그 사람은 마음이 크다.

he is hot-tempered and quick to anger.
그는 성미가 괄괄해서 성을 잘 낸다.

he is photographing for his brother's engagement party.
그는 형의 약혼 사진을 찍어 주고 있어요.

he is unused to city life.
그는 도시 생활에 익지 않았다.

he is regardful of her promise.
그는 사려 깊게 약속을 지킨다.

he is uninterested in politics.
그는 정치에는 매우 무관심하다.

he is introverted and enjoys being alone.
그는 내성적이고 혼자 있는 것을 좋아한다.

he is weatherwise.
그는 날씨를 잘 본다.

he now faces an agonizing two-month wait for the test results.
그는 이제 시험 결과가 나올 때까지 두 달이라는 괴로운 기다림을 앞두고 있다.

he drives a bus.
그는 버스를 운전 합니다.

he took a donut from the plate.
그는 접시에서 도넛을 하나 집었다.

he took great pains to polish his style.
그는 문체를 다듬는 데 무척 고심했다.

he took part in conspiracy of the robbers.
그는 강도 일당의 패거리에 가담했다.

he took his first lessons at the music academy of tel aviv. ?.
그는 텔 아비브의 음악학원에서 첫 레슨을 받았습니다.

he took cover at a bunker.
그는 벙커에 숨었다.

he goes deep-sea diving in the caribbean.
그 사람은 카리브해에 심해 다이빙을 하러 간다.

he does not drink anything but mineral water.
그 애는 늘 생수만 마셔요.

he does not have a mechanical bone in his body.
그 사람은 기계하고는 거리가 멀어요.

he does not have a soul above his achievement.
그는 그의 업적을 떳떳하게 여기지 않는다.

he does not have one atom of conscience in him.
그는 양심이라고는 털끝만큼도 없다.

he does not look like a reefer smoker.
그는 마리화나를 피우는 사람 같이 생기지 않았다.

he does not know algebra or geometry , to say nothing of calculus.
대수나 기하도 잘 모른다 , 하물며 미적분에 있어서야.

he does not clean even his room !.
그는 심지어 자기 방도 청소하지 않는다.

he does not laugh out loud , he only chuckles.
그는 소리 내어 웃지 않는다. 싱긋 웃을 뿐이다.

he does the agreeable to everybody.
그는 모든 사람들에게 친절하다.

he does everything in a slovenly way.
그는 무엇을 시켜도 칠칠찮다.

he often used to hang out in supermarkets.
그는 종종 슈퍼마켓을 서성거리곤 했다.

he will go loopy when he hears !.
그가 들으면 미친 듯이 화를 낼 거야 !.

he will leave for the united states in the near future.
그는 미구에 도미할 것이다.

he will then climb to the height specified by atc.
그리고 나서 그는 atc에 의해 특정된 높이로 뛰어오를 것입니다.

he will earn a big bonus if the deal goes through fast.
이번 거래가 빨리 마무리 되면 많은 상여금을 받게 될겁니다.

he will accomplish his purpose by fair means or foul.
그는 목적을 달성하기 위해선 수단을 가리지 않는다.

he will continue it in the light of his mother's countenance.
그는 그의 어머니의 찬조에 의하여 그것을 계속 해 나갈 것이다.

he will cherish the memory of this visit to seoul.
그는 이번 서울 방문의 기억을 소중히 간직할 것이다.

he suggest her in a friendly way.
그는 호의적으로 그녀에게 제안했다.

he always helps out with the housework.
그는 항상 집안일을 돕는다.

he always acts out on a whim.
그는 늘 기분 내키는 대로 행동한다.

he always lays it on the colors too thickly so do not take his words serious.
그는 항상 과장하니까 그의 말을 심각하게 받아들이지 마라.

he always drags his ph. d. into a discussion.
그는 어떤 토론에서든 자기의 박사 학위를 들먹거린다.

he lived in a beautiful home with a pool.
그는 수영장이 딸린 아름다운 저택에서 살았다.

he lives in a humble apartment.
그는 허름한 아파트에서 산다.

he lives in a drab city neighborhood.
그는 음침한 도시 지역에 산다.

he lives in a secluded place.
그는 외딴 곳에서 산다.

he lives on the upper west side of manhattan , not texas.
그는 텍사스가 아닌 맨하탄의 어퍼웨스트사이드에 살고 있다.

he lives on this farm and eats the mice.
이 농장에 살면서 생쥐들을 잡아 먹는단다.

he works in a broadcasting station.
그는 방송국에서 일한다.

he works in the daytime and attends school at night.
그는 주간에는 일하고 야간에는 학교에 다닌다.

he works with a stunt driver (peter macneil).
그는 스턴트 운전기사(피터 맥네일)과 일을 합니다.

he works as a painter and decorator.
그는 도장공이자 실내 장식업자로 일한다.

he works nights at a factory.
그는 공장에서 밤 근무를 한다.

he can not live much longer. or he has not long (but a short time) to live.
그는 앞이 얼마 남지 않았다.

he can not read anything on the board without glasses because he is nearsighted.
그는 근시이기 때문에 안경 없이 칠판 위의 어떤 것도 읽지 못한다.

he can not dance for toffee !.
그는 춤에는 젬병이야 !.

he can not even write a decent letter.
그는 편지 한 장 변변히 못 쓴다.

he never get a bellyful.
그는 한번도 얻어맞은 적이 없다.

he never throws up the sponge.
그는 절대로 진 것을 인정하지 않는다.

he thinks that our use of technology will confer a benefit on other countries.
그는 미국의 기술 이용이 다른 나라들에도 혜택을 줄 것이라고 생각한다.

he finished his life by committing suicide one day in july of 1890.
결국 1890년 7월 어느 날 자살로 자신의 생을 마감했다.

he wants to become an astronaut.
그는 우주 비행사가 되고 싶어한다.

he wants to lead his troop with confidence and preciseness.
그는 그의 무리를 자신감있고 정확하게 이끌기를 바란다.

he wants to diffuse the whole system.
그는 전체 시스템을 확산시키길 원한다.

he wants me to lend him $1 , 000 - no way !.
그는 나에게 1000달러를 빌려달라고 했지만 절대 안된다.

he wants her to act more mature.
그는 그녀가 더욱 성숙했으면 한다.

he got a doctorate this year.
그는 올해 박사학위를 땄다.

he got a vicarious thrill out of watching his son score the winning goal.
그는 아들이 우승을 결정짓는 골을 넣는 것을 보며 짜릿한 대리 만족을 느꼈다.

he got all his stuff together in a suitcase and departed.
그는 소지품을 여행 가방에 챙겨서 떠났다.

he got over the agony of cancer and in the end became well again.
그 사람은 암의 통증을 잘 극복하고 마침내 다시 건강을 회복했다.

he got into college on his merits as a sportsman.
그는 체육 특기자로 대학에 들어갔다.

he got his fingers stuck in the doorway.
그는 문틈에 손가락이 끼었다.

he got sick because he labored without stint.
그는 몸을 아끼지 않고 일했기 때문에 병이 나았다.

he got caught smoking in the restroom by the teacher.
그는 화장실에서 담배를 피우다 선생님께 걸렸다.

he got busted for possession of drugs last month.
그는 지난달에 마약 소지로 단속에 걸렸다.

he lost a leg in an accident and now has a physical handicap.
그는 사고로 다리를 잃어서 지금은 신체 장애가 있다.

he lost his license due to his dui offense.
그는 음주 운전으로 면허가 취소되었다.

he lost his wig in the wind's eye.
그는 바람을 정면으로 받고 가발을 잃어버렸다.

he lost leather when he fell down.
그는 넘어질 때 살갗이 벗겨졌다.

he should lift the veil about the scandals.
그는 스캔들의 진상을 밝혀야 한다.

he should revisit the situation and come up with a reinterpretation , so that people are not penalised in this way.
이런식으로 사람들이 처벌당하지 않게끔 , 그가 다시 이 상황에 개입해서 다른 해석을 제시해야만 한다.

he could not get up as he went borneo.
그는 곤드레만드레 취해서 일어날 수 없었다.

he could not determine how severe the condition was.
그는 상태가 어느 정도 심한지 알 수가 없었습니다.

he could have made me take the count and relocate someone else.
매니저는 제게 그 백작에게 방을 내 주고 다른 사람의 객실을 바꾸도록 시킬 수도 있었습니다.

he could watch her standing mute by the phone.
그녀는 아까부터 벙어리 모양 입을 꾹 다물고 있다.

he could modulate his noble voice with great skill.
그는 자기의 고상한 목소리를 큰 기교로 조정할 수 있었다.

he accepted bribes on the quiet.
그는 슬그머니 뇌물을 받았다.

he had a hard time at the work in disfavor with his director.
그는 부장님에게 미움을 사서 직장에서 힘든 시간을 보냈다.

he had a high fever and talked deliriously.
그는 고열에 시달려 헛소리를 해 댔다.

he had a sudden sinking feeling.
그는 갑자기 기분이 착 가라앉았다.

he had a typical upbringing in which he received maternal love and paternal authority.
그는 어머니의 사랑과 아버지의 권위가 있는 전통적인 교육을 받았다.

he had a fine collection of meissen porcelain.
그는 훌륭한 마이센 도자기 소장품을 가지고 있었다.

he had a disposition to do gambling.
그는 노름하는 버릇이 있었다.

he had a haggard , worn appearance.
그는 야위고 지쳐 보였다.

he had a bubbly personality , a huge white smile , no enemies.
그는 성격이 쾌활하고 크고 밝게 웃으며 적이 없는 사람이다.

he had a hernia operation and is now well.
그는 탈장수술을 받았고 지금은 괜찮다.

he had a nosebleed.
그는 코피를 흘렸다.

he had not much incentive to study any longer.
그는 더 이상 연구할 의욕이 별로 없었다.

he had the nerve(= the impudence/the audacity) to ask me for a night's lodging.
그는 뻔뻔스럽게도 나에게 하룻밤을 재워 달라고 했다.

he had the boldness to approach the girl.
그는 대담하게도 그 소녀에게 접근했다.

he had the temerity to call me a liar !.
그가 무모하게도 나를 거짓말쟁이라고 불렀어 !.

he had come out in dark red blotches.
그는 몸에 검붉은 반점들이 돋아 있었다.

he had no intention of wearing a tie to the casual party.
그는 그 격식없는 파티에 넥타이를 맬 의도는 전혀 없었다.

he had no scruples about spying on her.
그는 그녀를 몰래 감시하는 데 대해 아무런 가책을 느끼지 않았다.

he had to trade up before he could buy the luxury house.
그는 웃돈을 얹어 주고서야 그 비싼 집을 살 수 있었다.

he had an angular face with prominent cheekbones.
툭 튀어나온 광대뼈와 가닥가닥 땋은 레게머리 , 그리고 칠흑 같은 눈빛은 그가 몽고인이나 아메리칸 인디언 또는 중국인인 듯한 인상을 풍긴다.

he had lost weight and the suit hung loosely on him.
그는 살이 빠져서 입은 양복이 헐렁하게 쳐져 보였다.

he had three pretty , vivacious daughters.
그에게는 예쁘고 명랑한 세 딸이 있었다.

he had two more years of apprenticeship.
그는 2년 더 도제살이를 했다.

he had his schoolbag on his back.
그는 그의 등에 그의 책가방을 매었다.

he had committed several crimes : murder , burglary , and rape.
그는 살인 , 절도 그리고 강간이라는 몇 가지 범행을 저질렀다.

he had bought a lot of salami and cured meat.
그는 살라미 소시지와 절인 고기를 많이 구매했었다.

he had failed the exam three times , but with his dogged perseverance , he finally passed.
그는 세 번이나 떨어졌지만 칠전팔기의 노력으로 드디어 시험에 합격했다.

he had emerged from being a hesitant and unsure candidate into a fluent debater.
그녀는 그의 소식이 궁금해서 슬그머니 운을 뗐다.

he met a redoubtable opponent in the ring.
그는 링 위에서 가공할 상대를 만났다.

he met his old roommate for dinner last week.
그는 지난 주에 옛날 한 방을 쓴 친구를 만나 저녁식사를 했다.

he met his fate on the battlefield.
그는 전장에서 최후를 맞이했다.

he decided to deal with both problems sensibly.
그는 분별력 있게 두 문제에 대응하기로 했다.

he decided to put the past behind him and start anew.
그는 과거를 청산하고 새 출발을 하기로 결심했다.

he decided to bite the bullet and pursue music full-time in his late 20s.
그는20대 후반에 도전장을 과감히 던지고 음악에만 몰두하기로 했습니다.

he used a chamois to clean his car.
그는 섀미 가죽으로 차를 닦았다.

he used to tell me , " you can not serve god and mammon. ".
그는 내게도 " 하느님과 돈을 동시에 섬길 수는 없다 " 고 말씀하시곤 하셨지.

he used to commit adultery behind his wife's back.
그는 아내 모르게 간통을 하곤했다.

he used to slop around all day in his pyjamas.
그는 잠옷 차림으로 하루 종일 빈둥거리곤 했다.

he used one nostril at a time.
그는 한번에 한쪽 콧구멍을 사용했어요.

he used his youthful get-up-and-go to get his start in business.
그는 젊은 패기를 앞세워 사업을 시작했다.

he used visual aids to highlight key points of his lecture.
그는 시청각 자료를 이용해 강의의 핵심을 강조했다.

he used pine boughs to build a snow fort for shelter.
그는 피난을 위한 눈 요새를 세우기 위해 소나무 가지를 사용했다.

he and i are the same age.
그와 나는 동갑이다.

he and two other men clung to a tree as the tornado passed by.
그와 다른 두 사람은 토네이도가 지나갈 때 나무에 착 달라붙어 있었다.

he and his family met together after a long separation.
그와 가족들은 모처럼 한자리에 모였다.

he was a very charitable person.
그는 무척 자비로운 사람이었다.

he was a very meager person.
그는 매우 볼품없는 남자였다.

he was a great motivator and always smiling.
그는 위대한 동기부여자였고 , 항상 미소를 짓고 있었다.

he was a cousin of tony benn.
그는 tony benn의 사촌이었다.

he was a good strong leader , she said , who deserved his party' s unreserved respect.
그는 훌륭하고 강력한 지도자로서 소속정당으로부터 아낌없는 존경을 받을만하다고 그녀는 말했다.

he was a big strapping guy but short on brains.
그는 건장하고 다부진 남자였지만 머리가 좀 모자랐다.

he was a white house official during the bush presidency.
그는 부시 대통령 재임 시절 백악관 공무원이었다.

he was a really diligent landholder.
그는 정말로 근면한 지주이다.

he was a gentle to the letter bovine man.
그는 점잖은 더 정확히 말하면 둔한 사람이었다.

he was a bachelor for years , then finally married.
그는 오랫동안 미혼이었다가 , 마침내 결혼했다.

he was a nearly blind monk who founded the benedictine congregation of santa maria di monte oliveto in the 1340s.
그는 산타 마리아 디 몬테 올리베토의 베네틱트 집회를 창시한 거의 눈이 먼 수도사였다.

he was a catholic by upbringing.
그는 가톨릭교도로 교육을 받으며 자랐다.

he was a composer , conductor , and pianist in the 20s through the 60s.
그는 20년대부터 60년대까지 작곡자이자 지휘자이자 피아니스트였습니다.

he was a nuisance and we are all well rid of him.
그는 골치 아픈 존재였으니 그가 없으면 우린 모두 즐겁지.

he was a clockmaker especially well-known as a brand-name product repair.
그는 특히 명품 수리로 유명한 시계 수리공이다.

he was a ex-u.s. army airborne ranger.
그는 미육군 공수특전대 출신이다.

he was in a car accident just now.
그는 좀 전에 차 사고를 당했어요.

he was in the van of civilization.
그는 문명의 전도자였다.

he was in constant pain , yet he was always outwardly optimistic.
통증이 끊이지 않았지만 , 그는 언제나 겉으로는 태연했다.

he was in succession to his father's honor and wealth.
그는 아버지의 명예와 부를 계승했다.

he was not a shot in the locker.
그는 무일푼이었다.

he was not in any danger , the spokesman said.
그의 신변에는 별다른 위험이 없다고 대변인이 밝혔다.

he was not about to blemish that pristine record.
그녀는 화장으로 얼굴의 잡티를 가렸다.

he was not religious until he was 16 years old.
그는 16세까지 신앙심이 깊지는 않았다.

he was not particularly well versed in the social graces.
그는 사교적인 예의를 특별히 잘 갖추고 있지 못했다.

he was not particularly sheepish about it.
그는 그것에 대해 특별히 멋쩍어하지는 않았다.

he was not aware of the approaching danger.
그는 위험이 다가오는 것을 알지 못했다.

he was not aware of the deviation of his car from its lane.
그는 자기 차가 차선을 벗어난 것을 알아차리지 못했다.

he was not aware that he had committed an offence.
그는 자기가 범죄를 저질렀다는 것을 의식하지 못했다.

he was not badly hurt ? that's something to be thankful for.
그는 심하게 다치지 않았다. 그것은 감사해야 할 일이다.

he was at his dad's beck.
그는 아버지가 시키는 대로 했다.

he was the driving force behind the victory of our team.
그는 우리팀 우승의 견인차였다.

he was the one who lived here originally.
그는 여기에 처음 살았던 사람이었다.

he was the first person to set foot in antarctica.
그는 최초로 남극 땅을 밟은 사람이다.

he was the child of a concubine.
그는 서자로 태어났다.

he was the son of an aboriginal mother and an english father.
그는 원주민 엄마와 영국인 아빠의 아들이다.

he was the prop of a family.
그는 집안의 지주였다.

he was the hindrance of the family's happiness , even after he died.
심지어 그가 죽은 이후에도 , 그는 화목한 가족의 방해요소였다.

he was so brave that he laughed off their threat.
너무나 용감해서 위협을 일소에 붙였다. (웃어 넘겼다).

he was very angry after the meeting but he has begun to simmer down a little now.
회의 후 그는 매우 화가 났지만 이제 좀 가라앉기 시작했다.

he was very attentive to her when she was ill in bed.
그녀가 아파 누워 있을 때 그는 그녀에게 굉장히 친절했다.

he was very alert in answering.
그는 재빨리 대답했다.

he was most happy when he worked in his laboratory.
노벨은 자신의 실험실에서 연구할 때 가장 행복해 했습니다.

he was most uncivil to your father -- called him an old fool.
그는 너의 아버지께 너무나 무례했다. 아버지를 늙은 바보라고 부르다니.

he was my common law husband , my partner , my best friend , my soulmate.
그는 나의 평범한 법적 남편이자 , 동반자이자 , 절친한 친구이자 영혼이 통하는 사람이다.

he was my opponent in the last election.
그는 지난 선거에서 내 적수였다.

he was thinking of his dream.
그는 자신의 꿈에 대해 생각하고 있었다.

he was going around claiming to be a savior of the world.
그는 자신이 세상을 구원할 구세주라고 자처하고 다녔다.

he was being sucked into the drainage chute.
그는 배수구 속으로 빨려 들어가고 있었다.

he was looking at us on the sly.
그는 몰래 우릴 보고 있었다.

he was looking askance at her.
그는 그녀를 곁눈질로 보고 있었다.

he was out of his tree over susan.
그는 수잔에게 반해있었다.

he was an excellent horseman.
그는 뛰어난 기수였다.

he was an agnostic until he was cured of cancer.
그는 암으로부터 치유되기 전까지 불가지론자였다.

he was busy tapping away at his computer.
그는 컴퓨터 앞에 앉아 자판을 치느라 바쁜 상태였다.

he was with his wife at a basketball game.
그는 아내와 함께 농구경기를 보러 갔다.

he was absent from school with the excuse that he was ill.
그는 아프다고 탈하고 학교에 오지 않았다.

he was sure that the casualness of the gesture was deliberate.
그는 그 무심한 듯한 동작이 의도된 것임을 확신했다.

he was had up for manslaughter.
그는 우발적 살인으로 기소되었다.

he was seen as a traitor to the socialist cause.
그는 사회주의 대의에 대한 배반자로 여겨졌다.

he was coughing and wheezing all night.
그는 밤새 기침을 하고 쌕쌕거렸다.

he was drunk and his behavior at the party was despicable.
그 남자는 술에 취해서 파티에서 천박하게 굴었다.

he was taking the train home from work and had a coronary.
그는 퇴근해서 기차로 집에 가던 중에 심장발작이 왔다.

he was full of himself since he won a scholarship.
그는 장학금을 받자 아주 으쓱거렸다.

he was one of those plausible salesmen.
그는 말재주 있는 영업사원 중 한 사람이었다.

he was sent to france on an important mission.
그는 중대한 사명을 띠고 프랑스로 갔다.

he was also an accomplished pianist.
그는 또한 뛰어난 피아니스트였다.

he was also using a stick to lean on.
그는 또한 기댈 막대를 사용하고 있었다.

he was also chosen for people magazine's sexiest man alive.
그는 " 피플 " 지에 당대의 가장 섹시한 남자로 선정되기도 했다.

he was welcomed wherever he went. or he was lionized everywhere.
가는 곳곳마다 환영을 받았다.

he was pleased to see so many colleagues at his retirement party.
그는 자신의 은퇴 기념 파티에 모인 많은 동료들을 보고 기뻐했다.

he was cast for the part of othello.
그는 오셀로 역을 맡았다.

he was presented as very shy.
그는 아주 소심한 것처럼 보였다.

he was first in the high jump section of the decathlon but was third in the overall competition.
그는 10종 경기의 높이뛰기에서 1위였지만 종합 성적에서는 3위였다.

he was under a delusion about the test.
그는 시험에 대해 착각하고 있었다.

he was then arrested for violating georgia's sodomy laws.
그리고 그는 조지아 주의 소도미 법 위반으로 체포되었다.

he was saved from the brink of death.
그는 간신히 목숨을 건졌다.

he was such a nerd in high school.
그는 고등학교 때 진짜 꺼벙했다.

he was put in solitary confinement.
그는 독방에 감금당했다.

he was quite explicit in this respect.
그는 그 점에 대해서 조금도 숨김이 없었다.

he was skinny , awkward and shy , a target for bullies.
그는 마르고 쑥스러움은 물론 부끄러움을 타는 아이로 따돌림의 대상이 되었다.

he was just very congenial , well- mannered , polite , very attentive towards laci.
그는 laci에게 매우 다정하고 착하고 공손했으며 관심을 가졌다.

he was buried in westminster abbey.
그는 웨스트민스터 성당에 안장되었다.

he was young and highly suggestible.
그는 어리고 남의 영향을 받기가 아주 쉬웠다.

he was lying at the bottom of the stairs in a drunken stupor.
그는 인사불성이 되어 계단 바닥에 누워 있었다.

he was lying on the hospital bed , swathed in bandages.
그는 붕대를 온통 칭칭 감고 병원 침대에 누워 있었다.

he was too young for that sort of work.
그는 그런 종류의 일을 하기에는 너무 어렸다.

he was too slipshod in his presentation.
그의 발표는 너무 무성의했다.

he was laying the flattery on with a trowel.
그가 과장되게 아첨을 떨고 있었다.

he was worrying only about his dwindling authority.
그는 자신의 권위 축소만을 걱정하고 있었다.

he was released after serving a sentence of 10 years' confinement.
그는 10년 형기를 마치고 출옥했다.

he was born to be a great composer.
그는 위대한 작곡가가 될 운명을 타고 났다.

he was born good-natured and will never behave rudely.
그는 워낙 온순한 사람이라 난폭한 짓을 할 리가 없다.

he was born good-natured and will never behave rudely.
그는 선천적으로 온순한 사람이라 난폭한 짓을 할 리가 없다.

he was taken in his prime.
그는 한창 나이에 죽었다.

he was voted into the office on his father's coat-tails.
그는 그의 아버지 빽으로 뽑혀서 들어간거야.

he was determined to diversify the post office services.
그 사람은 우편 업무를 다양화하기로 결심했다.

he was forced out of the army and given a dishonorable discharge.
그는 군대에서 쫓겨나 불명예제대했어요.

he was encouraged to plead guilty to the lesser offence.
그는 덜 중대한 범행에 대해서는 유죄를 인정하라는 권고를 들었다.

he was brought up in a stern family.
그는 엄격한 가정에서 자랐다.

he was anxious to please his parents.
그는 부모님들을 기쁘게 해드리려고 몹시 애썼다.

he was walking along thinking aloud to himself.
그는 혼잣말을 하면서 걷고 있었다.

he was transferred from spurs to arsenal for a huge fee.
그는 거액의 이적료를 받고 스퍼스에서 아스날로 이적되었다.

he was transferred to the sales department.
그를 판매부로 돌렸다.

he was named this due to the bravery he showed while battling with the crow people.
크로우족과의 전투에서 보여 준 그의 용맹 때문에 이러한 이름이 붙게 되었던 것이다.

he was shot in the left arm.
그는 왼팔에 총알을 맞았다.

he was shot and stabbed to death last november.
그는 지난 해 11월 총에 맞고 칼에 찔려 살해됐습니다.

he was burned at the stake for heresy.
그는 이단으로 화형당했다.

he was faithful in the discharge of his duties.
그는 자기 의무를 충실히 이행했다.

he was moved to tears by the tragic story.
슬픈 이야기에 그는 눈물지었다.

he was bewitched by a woman and lost all his possessions.
그는 여자한테 홀려서 전 재산을 날렸다.

he was able to redeem his watch from the pawnshop.
그는 전당포에서 시계를 되찾을 수 있었다.

he was friendly , and his interest in me seemed paternal.
그는 나에게 친절했으며 , 그가 나에게 보인 관심은 아버지와도 같았다.

he was attracted to the female boxers training at the gym.
그는 체육관의 여자 훈련생들에게 끌렸다.

he was disappointed in love for the girl. or his love for the girl was not requited.
그는 그 여자한테 실연당했다.

he was challenged to a duel by vice president aaron burr.
그는 부대통령 애론 버에게 결투 신청을 받았어요.

he was slim and blond , with a strong and intelligent face.
그는 호리호리한 체구에 금발이었고 , 강렬하면서도 지적인 얼굴을 하고 있었다.

he was unable to hide his unease at the way the situation was developing.
그는 상황이 전개되는 방식에 대해 드는 우려를 숨길 수 없었다.

he was nominated as the person who brought honor to his alma mater.
그는 모교를 빛낸 자랑스런 동문으로 선정되었다.

he was charged with causing a disturbance after the game.
그는 그 경기가 끝난 후 소동을 피운 혐의를 받았다.

he was charged with theft after he was caught diverting the company's money into his own bank account.
그가 회사 자금을 자신의 은행 계좌에 빼돌린 사실이 밝혀진 후 그는 횡령죄로 피소되었다.

he was appointed the chief in succession to mr. a.
그는 a씨의 후임으로 장관에 임명되었다.

he was appointed minister of foreign affairs and trades.
그는 외교 통상부 장관으로 피임되었다.

he was appointed ambassador to great britain.
그는 주영 대사로 임명되었다.

he was paying his addresses to me.
그는 내게 구애했다.

he was apparently some kind of genius.
그는 분명히 천재였던 것 같아.

he was accused of social sin.
그는 사회적 관습을 위반해서 고소당했다.

he was assisted by johannes kepler , who later used tycho's astronomical information to develop his own theories and derive the laws of planetary motion.
그는 요한 케플러에 의해 도움을 받았는데 , 그는 나중에 티코의 천문학적인 정보를 그만의 이론을 발전시키고 행성의 움직임의 법칙을 이끌 어내는데 사용했습니다.

he was wearing a suit and it was in canary wharf.
그는 정장을 입고 있다 그리고 그것은 카나리아 부두에 있다.

he was wearing a large diamond ring on his finger.
그는 손가락에 커다란 다이아 반지를 끼고 있었다.

he was wearing shoes that were totally unsuitable for climbing.
그는 등산을 하기에 전혀 적합하지 않은 신발을 신고 있었다.

he was given away by one of his accomplices.
그는 공범 중 한 사람에게 배반당했다.

he was portrayed as a weak leader with no visible assets , save his ability to defy repeated calls for his resignation.
그는 거듭되는 사임 요구를 물리치는 수완 외에는 남달리 뛰어난 능력이 없는 무능한 지도자로 비추어졌다.

he was elected by a narrow majority.
그는 가까스로 당선되었다.

he was arrested for having played the rogue.
사기 행각을 벌여서 그는 체포되었다.

he was unfairly dismissed from his company because of disharmony with his boss.
그는 상사와의 불화 때문에 회사에서 억울하게 해고당했다.

he was surprised at her breadth of reading.
그는 그녀의 폭넓은 독서에 놀랐다.

he was suffering from stress brought on by overwork.
그는 과로로 인한 스트레스에 시달리고 있었다.

he was diagnosed with diabetes last year.
그는 작년에 당료병 진단을 받았다.

he was cop out by a traffic cop.
그는 교통경찰에게 붙잡혔다.

he was crossed the styx in a railroad accident.
그는 철도 사고로 죽었다.

he was convicted of harboring a wanted criminal.
그는 수배범에게 은신처를 제공한 죄로 유죄를 선고받았다.

he was sinking into the slough of despond.
그는 절망의 구렁텅이로 빠지고 있었다.

he was married to mary ansell , but he was closer to a woman named sylvia davies , a motherly woman with five children.
그는 매리 앤셀과 결혼했지만 실비아 데비스라는 다섯 명의 자녀를 둔 엄마 같은 여성과 가까이 지냈다.

he was constantly begging her for dates.
그는 그녀에게 데이트하자고 계속 조르고 있었다.

he was constantly attacked by others , yet remained steadfast in his beliefs.
그는 계속적으로 다른 사람들에 의해 공격을 받았지만 그의 신념에서 일관적인 태도를 취했다.

he was revered as a national hero.
그는 국가적인 영웅으로 숭상되었다.

he was consecrated archbishop last year.
그는 작년에 대주교로 임명되었다.

he was lucky to make pos of money at the casino.
그는 카지노에서 운이 좋아서 큰돈을 벌 수 있었다.

he was behaving like a prima donna , complaining that his champagne was not cold enough.
그는 샴페인이 충분히 차갑지 않다고 불평하는 등 마치 주역 여가수처럼 행동하고 있었다.

he was appreciative of the imminent danger.
그는 임박한 위험을 알아차렸다.

he was disqualified from (taking part in) the competition.
그는 경기 참가 자격을 잃었다.

he was indifferent to the praise.
그는 칭찬에 무관심했다.

he was barred from membership of the society.
그는 그 협회의 회원에서 제명되었다.

he was relieved of office on reaching retirement age.
그는 정년으로 직장에서 나갔다.

he was foolish to waste his money on such a trifles.
그는 미욱하게도 그런 시시한 것에 돈을 낭비했다.

he was sentenced to death but was granted a last-minute reprieve.
그는 사형 선고를 받았지만 최후의 순간에 집행 유예를 받았다.

he was sentenced to six months in prison and two years probation.
그는 징역 6월 , 집행유예 2년을 선고 받았어요.

he was corrupted by power and ambition.
그는 권력과 야망으로 타락해 있었다.

he was summoned to appear before the magistrates.
그는 치안 판사 앞에 출두하도록 소환되었다.

he was speechless with amazement. or he was struck dumb with amazement. or he was dumbfounded.
그는 말이 안 나올 정도로 대경실색했다.

he was booked , photographed and released on three million dollars bail.
그는 수감된 뒤 , 용의자 사진 촬영을 마치고 보석금 300만 달러를 내고 석방되었습니다.

he was fined for misdemeanor.
그는 경범죄를 저질러 벌금을 물었다.

he was aghast by the news of his friend's death.
그는 친구가 죽었다는 사실을 알고서 충격을 받았다.

he was curious to know about it.
그는 그것에 대해 알고 싶었다.

he was leaning against the fence.
그는 울타리에 몸을 기대고 있었다.

he was leaning nonchalantly against the wall.
그는 태연히 벽에 기대어 있었다.

he was unmarried , and had no children.
그는 결혼하지 않았고 , 자녀도 없었다.

he was acquitted of the charge.
그는 고소가 취하되었다.

he was tempted to steal the money.
그는 악심을 일으키어 그 돈을 훔쳤다.

he was clamoring so uselessly , she told him " get out with it ! ".
그가 너무 쓸데없이 떠들어서 그녀는 그에게 닥치라고 말했다.

he was exiled to a far-off island.
그는 머나먼 섬으로 유배되었다.

he was confined to his quarters for causing a riot.
그는 난동을 부린 벌로 자기 막사에 감금되어 있습니다.

he was brutally murdered by terrorists.
그는 테러리스트들에 의해 무참히 살해되었다.

he was buoyed up by the news.
그는 그 소식에 가슴이 부풀었다.

he was formerly the sort of person to lose oneself in romantic thoughts and boyish fantasies but now he has become much more analytical.
예전에는 낭만적인 생각과 어린아이같은 공상에 빠졌었던 그가 이제는 이성적으로 되어가고 있다.

he was indicted ^on a tax charge.
그는 탈세 혐의로 기소되었다.

he was booed and heckled throughout his speech.
그는 연설 내내 야유와 방해를 받았다.

he was sacked from the company because of disharmony with his boss.
그는 상사와의 불화 때문에 직장에서 해고되었다.

he was weary from too much reading.
그는 책을 너무 많이 읽어 지쳐 있었다.

he was outrun by another player right before the finish line.
그는 결승선을 눈앞에 두고 다른 선수에게 추월당했다.

he was limp as a rag after a week of overtime work.
그는 일 주일 동안 야근한 후에 매우 지쳤었다.

he was unwittingly involved in a terrible situation.
그는 자기도 모르는 사이에 엄청난 일에 개입되었다.

he was banished from the school for violating the rules.
그는 학교 규칙을 어겨서 학교로부터 추방 당했다.

he was gullible enough to swallow fayed's lies whole and missed the true story.
그는 fayed의 거짓말 전체를 믿을 만큼 순진했고 사실의 이야기를 놓쳤다.

he was nominally in charge of the company.
그는 명목상으로 그 기업을 책임지고 있었다.

he was choking on a piece of toast.
그는 토스트 한 조각이 목에 걸려 숨을 쉬지 못하고 있었다.

he was trampled to death by a runaway horse.
그는 마구 날뛰는 말에 밟혀 죽었다.

he was drooling in his sleep.
그는 침을 질질 흘리면서 자고 있었다.

he was delirious with a high fever.
그는 고열로 헛소리를 했다.

he was unashamed of lying.
그는 거짓말을 부끄러워하지 않았다.

he was heartened by the good test results.
그는 시험결과가 좋아서 기운이 났다.

he was impudent enough to ask me for a night's lodging.
그는 뻔뻔스럽게도 나에게 하룻밤을 재워 달라고 했다.

he was nabbed by the police for speeding.
그는 과속으로 경찰에 붙잡혔다.

he was compulsorily retired as incompetent.
그는 무능하다는 이유로 강제 퇴직당했다.

he was labelled (as) a traitor by his former colleagues.
그에게는 이전 동료들에 의해 배신자라는 딱지가 붙었다.

he did a bunk in the car.
그는 차로 도망쳤다.

he did not like much of a muchness.
그는 대동소이한 것을 안 좋아했다.

he did not get promoted in the latest batch of staff shuffling.
그 사람 이번 인사 이동에서 승진하지 못했어요.

he did not drink the coffee as it was like dishwater.
그는 커피 맛이 묽어서 그것을 마시지 않았다.

he did not have the faintest inkling of his scandal.
그는 자신의 추문에 대해 전혀 눈치 차리지 못했다.

he did not want to be in coventry.
그는 무시당하고 싶지 않았다.

he did not know the danger lurking in the dark.
그는 어둠 속에 도사리고 있는 위험을 알지 못했다.

he did not dare to compare the current position with that of 1979.
그는 현재의 위치를 1979년의 것과 감히 비교할 수 없었다.

he did not dare to dive.
그는 감히 물에 뛰어들지 못했다.

he did not call the police , for fear of reprisal.
그는 보복이 두려워서 경찰에 신고하지 않았다.

he did not even show up at the founding day reception yesterday.
그는 어제 창립 기념일 연회에조차 나타나지 않았다.

he did not memorize the speech perfectly , so gave a slant at the slip where he had the contents written.
그는 연설 내용을 완벽하게 외우지 못해서 내용을 적어놓은 쪽지를 힐끗 보았다.

he did not jump on the bandwagon and remained firm in his conviction.
그는 시류에 영합하지 않고 자신의 소신을 지켰다.

he did not imply anything like that.
그는 그런 말은 전혀 안 했어.

he did not disclose the source of the article.
그는 그 기사의 출처를 밝히지 않았다.

he did not wince under the blow.
그는 맞고도 굴하지 않았다.

he did all he could to guard the ammunition he had in his arsenal.
그는 무기고의 탄약을 보호하기 위하여 최선을 다했다.

he did as the diagram instructed.
그는 도표의 지시대로 했다.

he did his utmost to entertain me.
그는 나에 대한 대우가 끔찍했다.

he did literally look like a walrus.
그는 그야말로 해마와 닮았다.

he did missionary work for the presbyterian church in alaska.
그는 알래스카에서 장로교 선교 사업을 했다.

he saw a short , slightly overweight man with a small moustache and a kind face.
그는 작은 콧수염에 인상 좋고 , 키가 작은 , 약간 과체중의 남자입니다.

he saw his doctor for a consultation.
그는 의사에게 진찰을 받았다.

he likes to make a blazon of his new car.
그는 그의 새 차를 과시하기를 좋아한다.

he likes to make a blazon of his new car.
그의 (윗도리) 가슴팍에는 cool이라는 단어가 새겨져 있었다.

he likes to toot his own horn about his virile strenth.
그는 그의 남성적인 힘에 대해 자랑하길 좋아한다.

he likes fried eggs with hash browns for breakfast.
그는 아침에 계란후라이와 감자튀김을 즐겨먹는다.

he walked to the platform in surefooted steps.
그는 연단에 뚜벅뚜벅 걸어갔다.

he walked with leaden feet.
그의 발걸음은 납덩이처럼 무거웠다.

he walked back and forth , uncertain what to do.
그는 어찌할 줄 몰라 서성거렸다.

he said he had promised presley not to reveal it.
그는 presley 에게 이것을 밝히지 않을거라고 약속했다.

he said he was not interested in petty details.
그는 사소한 세부 사항에는 관심이 없다고 말했다.

he said he saved a bundle on car insurance.
그는 차 보험료를 크게 절약했다고 말했다.

he said , " this is one small step for man , one giant leap for mankind. ".
그는 " 이것이 개인에게는 작은 걸음에 불과하지만 인류에게는 대단한 도약이다. " 라고 말했다.

he said the fbi had pursued every avenue for a peaceful solution.
그는 fbi에서 평화적인 해결을 위한 모든 방안을 강구하고 있다고 밝혔다.

he said the thermometer will dip down to 10 degrees.
그가 기온이 10도까지 뚝 떨어질거라고 했어.

he said every nation that proclaims the rule of law at home , must respect it abroad.
그는 국내에서 법치주의를 선언한 모든 국가는 국외에서도 이를 존중해야 한다고 언급했습니다.

he said it in an angry tone.
그는 노기를 띠고 말했다.

he said people like bieber should rot in prison.
그는 비버같은 사람은 감옥에서 썩어야된다고 말하였다.

he said that my pet frog , toady , is very unusual.
나의 애완 개구리 , 토디는 아주 특이하다고 그가 말했어요.

he said that antipathetic attitudes towards smokers were turning them into a persecuted minority.
그는 흡연자들을 싫어하는 태도가 그들을 박해 받는 소수로 바꾸어 놓고 있다고 말했다.

he said with an impish smile.
그는 장난기 어린 미소를 지으면서 말했다.

he said moussaoui was still learning to fly and was not allocated to be a hijacker.
빈라덴은 무사위는 당시 비행 훈련을 받고 있었기때문에 비행기 납치 임무를 맡기지 않았다고 말했습니다.

he who knows how to flatter also knows how to slander. (napoleon bonaparte).
아첨 잘하는 사람은 헐뜯는 요령도 터득한 사람이다. (나폴레옹 보나파르트 , 언어명언).

he who grasps too many hares will catch none.
한 우물을 파라.

he who violates the rules will be punished.
규칙을 위반하는 자는 누구든지 처벌을 받을 것이다.

he gives a flat denial on eating raw fish. he does not like it.
그는 생선회를 먹는 것을 단호히 거절한다. 그는 그것을 좋아하지 않는다.

he wore a bulletproof vest in case he might come under enemy sniper fire.
그는 적의 저격에 대비해 방탄조끼를 입었다.

he wore an almond sweater.
그는 아몬드색 스웨터를 입고 있었다.

he found the test difficult but nevertheless made a good stab at it.
그는 그 테스트가 힘들었지만 그럼에도 불구하고 힘껏 시도를 해 보았다.

he found the resources in hide and hair.
그는 재원을 모조리 다 찾았다.

he found out he had a tapeworm , and was instructed by the doctor to bring a muffin , a twinkie and a cookie with him on his next visit.
그는 자신의 몸 속에서 촌충이 있음을 알게 됐고 , 의사에게 다음에 올 때 머핀과 트윈키 , 쿠키를 각각 하나씩 갖고 오라는 지시를 받았다.

he found his car scratched by someone and hatched a brick.
그는 누군가에 의해 그의 차가 긁혀진 것을 보고 매우 격노했다.

he found himself on a lee shore all of a sudden.
그는 갑자기 스스로 곤란한 상황에 처한 것을 발견했다.

he may have some ulterior motive.
그는 무슨 셈속을 가지고 있을거다.

he may well guffaw at brown's predicament.
그가 브라운 씨의 곤경에 크게 기뻐하는 것도 무리가 아니다.

he appears to be in deep water.
그 사람 수심이 가득해 보여.

he ate his meal slowly , savouring every mouthful.
그는 천천히 식사를 했다. 음식을 한 입 한 입 음미하면서.

he came in on the sneak.
그는 몰래 들어왔다.

he came to the party unasked.
그는 초대도 받지 않고 그 파티에 왔다.

he came to the fore in the 1950's and 60's with this breakthrough work , the caretaker.
그는 1950년대 , 60년대 그의 출세작 관리인을 통해 세상의 주목을 받았습니다.

he came to bully us and eventually put grit in the machine.
그는 오더니 우리를 괴롭히고 우리의 원활한 진행을 방해했다.

he came to heel not to go into the road.
그는 그 길로 들어가지 말라는 나의 명령에 따랐다.

he came up with an improbable-sounding excuse as to way they were late.
그는 그들이 늦게 된 경위에 대해 참말 같이 들리지 않는 변명을 했다.

he came up with some up-to-date information regarding the project.
그 사람은 그 프로젝트에 대한 새로운 정보를 발표했다.

he came with an armful of gifts.
그는 선물을 한 아름 안고 왔다.

he came down from the podium after (finishing) his speech.
그는 연설을 마치고 강단을 내려왔다.

he came forward as a candidate for president in the election.
그는 선거에서 대통령 후보로 나왔다.

he made a will leaving all his estate to his daughter.
그는 전 재산을 딸에게 물려준다는 유언을 했다.

he made a bonfire of the photos he made with his ex-girlfriend.
그는 예전 여자친구와 찍었던 사진들을 태웠다.

he made a concerted effort to finish the job on time.
그는 제 시간에 일을 끝내려고 엄청 노력했다.

he made some obscene remarks to a woman at a party.
그는 파티에서 한 여자에게 음탕한 말을 몇 마디 했다.

he made jokes with the long face of an undertaker.
그는 장의사 같은 음산한 표정으로 농담을 했다.

he believed that he would be condemned to eternal damnation for what he had done.
그는 자신이 저지른 일로 영원한 저주를 받을 것이라고 믿었다.

he developed a process for caning milk , but the government turned down his first application for a patent.
그는 밀크를 캔에 담은 공정을 개발했지만 정부는 그의 첫 번째 시제품에 특허를 주길 거부했다.

he discovered a blemish right in the middle of his face.
그는 얼굴 한가운데에 있는 뾰루지를 발견했다.

he discovered that his bulletproof mercedes limousine had been replaced by a humble volga , the car used by midlevel russian officials.
그는 자신의 방탄 메르세데스 리무진이 러시아의 중간 관리가 사용하는 초라한 볼가 승용차로 대체된 것을 알았어.

he thought himself a genius and had a supercilious smile.
그는 자기가 천재라고 생각하면서 거만하게 웃었다.

he sent the wrong reports because he confused them with other ones.
그는 다른 것들과 헷갈려서 보고서를 잘못 보내 버렸다.

he sent the article back (to the sender) at once , because it was inferior in quality.
불량품이었으므로 그는 그것을 즉시 반송했다.

he also used an illegal drug called crystal methamphetamine.
그는 또 크리스탈 메스암페타민이라는 불법 마약류를 사용한 것으로 알려졌습니다.

he also was due to receive $1 million from his signing bonus on dec.
그는 또 12월에 사이닝 보너스로 1백만 달러를 받기로 되어있었다.

he also became only the fourth player in nba history to reach the 30 , 000-point career milestone.
그는 또한 nba 역사상 30 , 000점에 도달하는 기록을 세운 네 번째 선수가 되었습니다.

he also wrote lighter pieces such as ode on a death of a favourite cat , drowned in a tub of goldfishes.
그는 또한 " ode on a death of a favourite cat , drowned in a tub of goldfishes " 과 같은 더 가벼운 작품을 썼습니다.

he also peddled firewood to help support his family.
거리에서 물건을 파는 행상인들을 대할 때는 과신하지 말라.

he only has a smattering of french.
그는 프랑스어를 조금밖에 모른다.

he called her a devout christian woman and a saint.
그는 그녀를 독실한 기독교 여성이며 성인이라고 지칭했다.

he stood there with his hair ruffled by the breeze.
그는 미풍에 머리카락을 날리며 그 자리에 서 있었다.

he stood yawning , his pyjama jacket gaping open.
그는 잠옷 상의가 훤히 벌어진 채 하품을 하며 서 있었다.

he stood aghast at the sight of so much blood.
그는 그처럼 많은 피를 보곤 경악한 채 서 있었다.

he stood squarely in front of them , blocking the entrance.
그가 그들 앞에 똑바로 버티고 서서 입구를 막았다.

he says the mission operates every day , but events this weekend are special.
그는 매일 봉사를 하고 있지만 이번 주간의 행사는 특별하다고 말합니다.

he says the village chiefs have cars while none of the villagers do.
그는 부락 촌장이 부락민중 어느 누구도 갖지 못하고 있는 자동차들을 갖고 있다고 말했습니다.

he says the bill's author , interior minister nicolas sarkozy , who is of hungarian extraction , had forgotten his own immigrant roots.
그는 이 법안을 작성한 헝가리계의 니콜라스 사르코지 내무 장관이 자기 자신의 이민 뿌리를 망각해 버렸다고 지적했습니다.

he says there is nothing the international community can do to compel iran to suspend uranium enrichment.
그는 국제 사회가 이란에게 우라늄 농축을 중지하도록 강요하기 위해 할 수 있는 일은 아무 것도 없다고 말했습니다.

he says if all the key players engaged in dialogue , it may result in a satisfactory agreement.
그는 핵심 당사자들 모두가 대화에 임하면 만족할만한 합의가 도출될지도 모른다고 말하고 있습니다.

he says sanitary conditions should be improved to prevent malaria mosquitoes from breeding.
말라리아 모기가 피를 뽑는 것을 막기 위해 위생 여건이 개선돼야 한다고 , 그는 말했습니다.

he must be a right one to say such a silly thing.
그가 그런 바보스러운 것을 말했다니 틀림없이 바보일 것이다.

he must be a son of a white hen to win the lottery.
그는 복권에 당첨되다니 행운아임에 틀림없다.

he must be saying such things out of jealousy.
그 사람 , 시새워서 그렇게 말하는 것이겠지.

he must have a major operation on his knee to mend severed ligaments.
그녀의 발은 교통 사고로 인해 절단되었다.

he pulled the rope like the devil beating tanbark.
그는 굉장한 기세로 밧줄을 당겼다.

he pulled the rope like the deuce.
그는 기를 쓰고 밧줄을 당겼다.

he pulled the bedclothes over his head and fell asleep.
그는 이불을 뒤덮고 잤다.

he pulled on my ear lobe.
그는 내 귓불을 잡아당겼다.

he rides the brake in case of accidents.
그는 사고에 대비해서 늘 브레이크 페달에 발을 얹어놓는다.

he has a very masculine looking , however , he is very womanlike.
그는 매우 남성적인 외모를 가지고 있지만 그의 성격은 매우 여성적이다.

he has a great future before him. or he is a promising youth.
그는 장래가 유망하다.

he has a great eye for design and an amazing knowledge of sneaker history.
그는 디자인에 대한 뛰어난 안목과 운동화 역사에 대한 대단한 지식을 가지고 있다.

he has a great diplomatic skill.
그는 외교적 기교에 능하다.

he has a good physique as a basketball player.
그는 농구 선수로서 유리한 체격조건을 가지고 있다.

he has a natural curiosity about how machines work.
그는 기계가 어떻게 작동하는지에 대해 호기심을 타고났어.

he has a bad habit of badmouthing people.
그는 남을 헐뜯는 악취미를 가졌다.

he has a sound crony of long standing.
그는 믿을만한 오랜 벗이 있다.

he has a strange sense of humor.
그 사람 유머감각은 특이해.

he has a gentle , good-natured disposition.
그는 천성이 순하고 착하다.

he has a heart hard as iron and knows no mercy.
그는 냉혹하고 자비를 모른다.

he has a casual attitude toward his work.
그는 자신의 일에 느긋한 태도를 보인다.

he has a brilliant future before him.
그에게는 빛나는 뒷날이 있다.

he has a passion for detective stories.
그는 탐정 소설을 탐독한다.

he has a thorough knowledge about computers.
그는 컴퓨터에 대해 아주 잘 알고 있다.

he has a bureaucratic way of thinking.
그의 사고방식은 관료적이다.

he has a tattoo of a snake on his left arm.
그의 왼팔에는 뱀 문신이 있다.

he has a distinctive laugh(ter).
그는 웃음소리가 특이하다.

he has , in a sense , courted disaster by his own reckless conduct.
그는 무모한 짓으로 스스로 화를 초래한 꼴이 되었다.

he has not an ounce of conscience.
그는 양심이라곤 손톱만큼도 없다.

he has not gotten rid of the rustic look.
그는 아직 촌티를 못 벗었다.

he has the title of a city councilor.
그의 직함은 시의원이다.

he has the stigma of having a criminal record.
그는 전과자라는 낙인이 찍혀 있다.

he has no chose in action.
그는 권리재산을 가지고 있지 않다.

he has no rival in baduk. or nobody can match him in baduk.
그는 바둑에서는 천하무적이다.

he has no warmth of heart.
그에게는 친절심이라고는 없다.

he has no scruples at all about lying.
그는 거짓말하는 것을 예사로 안다.

he has much skill in intrigue.
음모의 기교에 뛰어나다.

he has my wholehearted sympathy.
나는 그에게 진심으로 동정하고 있다.

he has great conversational power.
그는 좌담에 능숙하다.

he has an injury to the cranium.
그는 두개골에 상처가 나 있다.

he has an artistic disposition.
그는 예술가 기질이 있다.

he has an itch on his leg from a flea bite.
벼룩에 물려서 그는 다리가 가렵다.

he has some unfinished business to deal with.
그 사람은 처리해야 할 일이 아직 좀 남았어요.

he has got an angelic smile.
그는 천사 같은 미소를 가졌다.

he has been a party activist for many years.
그는 여러 해 동안 정당의 행동대원으로 일해 왔다.

he has been a prominent member of the dublin political establishment for many years.
그는 수년간 아일랜드 정계의 유명인사였다.

he has been in the company for only one year and already seems to be stuck in a rut.
그는 입사한 지 1년밖에 되지 않았는데 벌써 매너리즘에 빠진 것 같다.

he has been the champion for three years straight.
그가 3연속 우승을 차지했어요.

he has been appointed prefect of bologna.
그는 볼로냐의 장관으로 임명되었다.

he has been advised not to take further action until the matter is resolved.
그는 문제가 해결될 때까지 더 이상의 조치를 취하지 말라는 충고를 들었다.

he has been barred from entering.
남자는 입장하는것이 제지되었다.

he has been instrumental in encouraging the government to decentralize its economy.
그는 정부가 경제를 분산하도록 자극하는 데 큰 역할을 해왔다.

he has been canvassing opinion on the issue.
그는 그 이슈에 대해 여론 조사를 계속 해 오고 있다.

he has decided to become a doctor.
=he has decided that he will become a doctor. 그는 의사가 되려고 결심했다.

he has good manners. or he is well-mannered.
그는 언행이 예답다.

he has become a legend in the annals of military history.
내과의학연보에 실린 한 보고에 따르면 , 자주 사교적인 연락을 하는 것이 나이가 들어가면서 생기는 정신적 쇠퇴를 강력하게 막아준다고 한다.

he has clear pronunciation so it's easy to understand what he says.
그의 발음은 분명해서 알아듣기 쉽다.

he has destroyed faith in the country's nascent democracy.
그는 국가의 초기 정부에 신념을 파괴해 왔다.

he has continued to pray for us all these years.
그는 오랫동안 우리를 위해 기도해 왔다.

he has too much pride in his talent , if you ask me.
물어보니 말인데 , 그는 자신의 재능에 대해 너무 지나치게 자만심을 갖고 있어.

he has too many skeletons accrued already to survive that grueling , invasive process. ".
그는 이미 너무 많은 흠을 갖고 있어 , 정치 입후보자들 이 겪어야 하는 그 힘든 침략 과정을 견뎌낼 재간이 없다.

he has changed to a respectable businessman.
그는 어엿한 사업가로 변신했다.

he has won her to consent.
그는 그녀를 설득하여 동의하게 했다.

he has written thirteen cookery books.
그는 13개의 요리책을 집필하였다.

he has milk on his chin.
그는 아직 어려요.

he has invented a wholly factitious story about his past.
그는 자신의 과거에 대해 완전히 가짜 이야기를 꾸며 냈다.

he has cut adrift from society.
그는 사회와 단절하고 지낸다.

he has a(n) terrible scar on his back.
그의 등에는 보기 흉한 상처가 있다.

he has outstanding passion and aspirations for academic achievement.
그는 공부에 대한 욕심과 열정이 남다르다.

he has ceased from his wickedness.
그는 나쁜 짓을 그만두었다.

he has leveled charges of dishonesty against the other candidate.
그 사람은 다른 후보에게 부정행위를 했다고 비난을 퍼부었다.

he has accused the media of pursuing a vendetta against him.
그는 언론이 자기에게 앙갚음을 하려 든다고 비난했다.

he has ample experience as well as knowledge.
그는 학식은 물론이고 경험도 풍부하다.

he has enthusiasm for baseball and practices every day.
그는 야구에 열심이고 매일 연습한다.

he has vengeance in his heart.
그는 가슴속에 복수의 칼을 갈고 있다.

he has sown his wild oats.
젊었을 때는 제법 놀아먹은 사람이다.

he has deluded himself into thinking he's somebody.
그는 자신이 대단한 사람이라도 되는 줄로 착각하고 있다.

he declared his love for her.
그는 그녀에게 사랑을 고백했다.

he makes himself agreeable to everybody.
그는 누구에게나 숭굴숭굴하다.

he makes cynical remarks about a lot of people.
남들에 대하여 비꼬는 말을 잘해요.

he first appeared on the stage in 1924 in liverpool.
그는 1924년에 리버풀에서 첫무대에 섰다.

he first glimpsed the world through the bustling street life of india.
그는 인도의 북적거리는 도시 생활을 통해 이 세상을 처음 보게 되었다.

he held up his hand(s) trying to shield his eyes from the sun.
그는 손을 들어 해를 가렸다.

he comes on to post his pro islamic/anti western rhetoric and will never answer you.
그는 그의 친이슬람/반서방 구호를 보여주기 위해 왔고 , 절대 너에게 답하지 않을 것이다.

he comes out with derisive comments about a lot of people.
그는 남들에 대해 비꼬는 말을 잘해요.

he then is forced to abdicate and be exiled to elba island.
그는 (강제)퇴위되어 엘바섬으로 추방되었다.

he hacked off boughs to step forward.
그는 앞으로 나아가기 위해 마구 가지를 잘랐다.

he lay wakeful all night.
그는 밤새 잠을 이루지 못하고 누워 있었다.

he helped when she was been confronted with danger , he got his just deserts.
그는 그녀가 위험에 처했을 때 도와주어서 당연한 보답을 받았다.

he put the clamps on me.
그가 나에게 강도질 했다.

he put me to my trumps in the game.
게임에서 그는 내게 으뜸패 내놓게 했다.

he put on a large hat and glasses as a disguise and no one would recognize him.
그는 변장술로 큰 모자와 안경을 걸쳤는데 아무도 그를 알아보지 못했다.

he put his camera on a tripod.
그는 자신의 카메라를 삼각대 위에 올려 놓았다.

he put his coat on and went out hurriedly.
그는 코트를 입고 서둘러 나갔다.

he gave a tilt to the carton that we used as a bridge.
그는 다리로 이용하던 판자를 기울였다.

he gave a humorous account of their trip to spain.
그는 그들이 한 스페인 여행에 대한 이야기를 유머러스하게 들려주었다.

he gave me a creepy smile.
그는 나를 보고 징그럽게 웃었다.

he gave me a clout on the head.
그는 나에게 알밤을 한 방 먹였다.

he gave me his treasure out of mothballs.
그는 간수해온 보물을 끄집어내어 내게 주었다.

he gave her a condescending smile.
그는 그 여자에게 잘난체 하는 듯한 웃음을 지어 보였다.

he gave her a wry look , something between amusement and regret.
그가 그녀에게 흥미롭기도 하고 유감스럽기도 하다는 듯한 야릇한 시선을 보냈다.

he gave her the lowdown on the agitation.
그는 그녀에게 소동의 내막을 말했다.

he gave her knee an affectionate pat.
그가 그녀의 무릎을 애정 어린 손길로 쓰다듬었다.

he gave both of the children a good smacking.
그는 두 아이 모두를 (손바닥으로) 흠씬 때려 주었다.

he gave countenance to me to finish the business perfectly.
그는 내가 완벽하게 일을 끝마칠 수 있도록 은근히 지지했었다.

he gave utterance to jane about his thoughts.
그는 제인에게 그의 생각들을 입 밖에 내었다.

he clove the log with an ax.
그는 도끼로 통나무를 쪼갰다.

he went to the restroom to post a letter.
그는 대변보러 화장실에 갔다.

he went on the gamble at the casino.
그는 카지노에서 도박을 했다.

he went on squandering all his money until (at last) he became penniless.
그는 돈을 물 쓰듯 하더니 급기야 빈털터리가 되었다.

he went on squandering his money until (at last) he became penniless.
돈을 물 쓰듯 하더니 급기야 그는 빈털터리가 되었다.

he went out to sling a nasty foot.
그는 멋지게 춤추러 나갔다.

he went home quick like a bunny.
그는 재빨리 집에 갔다.

he went awol to meet his girl friend who no longer loved him.
그는 변심한 그녀와 만나기 위해서 탈영을 하였다.

he went outside , bundled up in a thick coat and muffler.
그는 두꺼운 외투와 목도리로 완전무장을 하고 밖으로 나갔다.

he went door-to-door to beg people to take the paper.
그는 이 집 저 집 찾아가 사람들에게 신문을 봐달라고 부탁했다.

he went astray because of his poverty-stricken family background.
그는 가난한 가정 형편으로 인해 탈선의 길로 빠졌다.

he went jogging everyday , rain or shine.
그 남자는 비가오나 눈이오나 날마다 죠깅을 했다.

he went berserk when he found out where i'd been.
내가 어디를 갔다 왔는지를 알게 된 그는 길길이 뛰었다.

he went tearing down the expressway at 150 km/h.
그는 고속도로를 시속 150킬로미터의 속도로 질주했다.

he looked out the window with melancholy looks.
그는 우수에 찬 모습으로 창밖을 바라보았다.

he loved his wife to madness.
그는 자신의 아내를 미친 듯이 사랑했다.

he awoke to find himself famous.
그는 자고 나니 자기가 유명해진 것을 알았다.

he passed the opponent defense in a swift move.
그는 재빠른 동작으로 상대 수비수를 제쳤다.

he passed matric with four distinctions.
그는 네 과목을 우등으로 종합 시험을 통과했다.

he ran like a streak to tell them the news.
그는 그들에게 소식을 전하려고 전속력으로 달렸다.

he ran past me at a good clip.
그는 빠른 속도로 나를 추월했다.

he sees the machete in the knapsack.
그는 배낭 안에서 마체테(날이 넓고 무거운 칼)를 보았다.

he sees visitors on fridays. or friday is his at-home day.
금요일이 면회일로 되어 있다.

he fell so low as to become a vagabond.
그는 부랑자 신세로 전락했다.

he fell dead at the foot of pompey's statue.
그는 폼페이의 조각상 앞에서 쓰러져 죽었다.

he broke bulk before he went aboard.
그는 배에 타기 전에 뱃짐을 부렸다.

he smiled drily and leaned back in his chair.
그가 건조하게 미소를 지으며 의자에 앉은 채 뒤로 몸을 기댔다.

he smiled drily and leaned back in his chair.
" 음 , 적어도 그게 보라색은 아니구먼. " 그녀가 은근슬쩍 한마디했다.

he felt that his muse had deserted him.
그는 자신의 뮤즈가 자기를 버렸다는 기분이 들었다.

he felt that mass/popular culture was not the same as social chaos or anarchy.
그는 이 대중/인기 문화가 사회의 무질서와 무정부 상태와 같지 않다고 느꼈다.

he felt morally responsible for the accident.
그는 그 사고에 대해 도의적인 책임을 느꼈다.

he felt terribly uncomfortable when he left the party.
그가 파티를 떠날 때 , 그는 극도로 불쾌했다.

he just lounges around in the living room.
그는 거실에서 빈둥거리고 있다.

he just blindly believes what others say.
그는 남들이 하는 말을 무턱대고 믿는다.

he just waltzed off with my car !.
그가 방금 내 차를 몰고 가 버렸어 !.

he just plonked himself down and turned on the tv.
그는 그냥 털썩 주저앉더니 tv를 켰다.

he still thinks of her tenderly. or he still retains a lingering love for the girl.
그는 그 여자를 못내 그리워하고 있다.

he finds the second little goat between the wall and the closet.
그는 벽과 옷장 사이에서 두 번째 새끼 염소를 찾아요.

he finds it along with a wadded up kleenex.
그는 구겨진 크리넥스 휴지와 함께 그것을 찾았다.

he seems to have been ill.
그는 병을 앓고 있었던 것 같다.

he seems to interpret my silence as ^a yes.
그는 내 침묵을 긍정으로 해석하는 것 같다.

he wet his hand with spit and gripped the rope.
그는 손에 침을 묻히고 밧줄을 잡았다.

he smelled of carp and was carp in bed.
주말에 저수지로 붕어 낚시를 갔다.

he looks neat as a pin in his new suit.
그는 새 정장을 입었을 때 말쑥해 보인다.

he fought courageously and was promoted to corporal.
그는 용감하게 싸웠고 상병으로 진급하였다.

he began to speak in a plaintive voice.
그는 슬픈 목소리로 말하기 시작했다.

he began to behave differently than he used to.
그는 종전과 다른 행동을 보이기 시작했다.

he began to ascend the stairs slowly.
그는 천천히 계단을 올라가기 시작했다.

he began to pore upon theological problems.
그는 신학 문제에 관해서 깊이 생각하기 시작했다.

he began going to one of the most prestigious universities.
그 애는 일류 명문대에 들어갔다.

he knows how to amuse people by nature.
어떻게 하면 사람들을 즐겁게 할 수 있는지 천성적으로 알고 있다.

he knows full well that there is a budget surplus.
그는 예산이 남는다는걸 아주 잘 알고 있다.

he holds a doctorate in literature.
그는 문학박사 학위를 가지고 있다.

he continued to be powerless as an adult.
그는 자신이 무력하다는 느낌을 성인이 되어서까지 간직했다.

he caught her up and fell into step beside her.
그가 그녀를 따라오더니 그녀와 보조를 맞추며 걸었다.

he stands out among the contemporary musicians.
그는 현대의 음악가 중 이채를 띠고 있는 인물이다.

he returned from a lunchtime drinking session with his business cronies.
그는 친구들과 카드를 하고 있었다.

he speaks very highly of your work.
그는 너의 작품을 매우 높이 평가하고 있다.

he cleared six meters in the pole vault.
그는 장대높이뛰기에서 6미터를 뛰어넘었다.

he reached down and hauled liz up onto the wall.
그가 아래로 팔을 뻗어 리즈를 담 위로 끌어 올렸다.

he told the new york times that while thomas bouchard is a competent psychologist and it's a good study , no one study is definitive.
그는 토마스 뷰샤드씨가 유능한 심리학자이고 그의 연구가 훌륭한 것이지만 어떤 한 연구가 결정적일 수는 없다고 뉴욕 타임스지에 밝혔다.

he told me how it was wrong to steal.
그는 도둑질하는 것이 나쁜 짓이라고 내게 말했다.

he told me -- and this is strictly entre nous -- that she was the reason he was leaving his job.
순전히 우리끼리 얘기지만 , 그는 바로 그녀 때문에 직장을 그만두는 것이라고 나에게 말했다.

he told her she had appendicitis and should have an operation.
그는 그녀에게 맹장염이니 수술을 해야 한다고 말했다.

he told her it was no longer necessary for her to have a laparotomy.
그는 그녀가 개복수술을 받을 필요가 더이상 없다고 말했다.

he left his beloved parents and went abroad to study.
그는 정든 부모 슬하를 떠나 외국으로 유학을 떠났다.

he pledged his watch for sixty thousand won.
그는 시계를 6만 원에 전당 잡혔다.

he uses metaphors to convey his thoughts.
그는 자기 생각들을 전하는데 비유를 사용한다.

he set the unofficial world record for the 100-meter sprint.
그는 100미터 달리기에서 비공식 세계기록을 수립했다.

he set up a cardboard box on his desk.
그는 책상 위에 판지로 된 상자를 올려놓았다.

he set foot on his motherland again.
그는 고국 땅을 다시 밟았다.

he managed to bribe his way onto the ship.
그는 뇌물을 주고 그 배에 오르는 데 성공했다.

he managed to convince voters that he was for real.
그는 유권자들에게 자기가 진심임을 납득시키는 데 성공했다.

he directed me out of the room.
나보고 나가라는 몸(손)짓을 했다.

he changed his mind after the terrorist attacks of september 11 , 2001.
2001년 9월 11일 테러공격을 받고 나서 그의 생각은 바뀌었습니다.

he won a spot on the football team.
그는 미식 축구 팀의 선수로 뽑혔다.

he won the election with the one-sided support from the young generation.
그는 젊은층의 압도적인 지지로 당선되었다.

he won by seizing the opportunity given him by his opponent's mistake.
그는 상대의 실책을 이용해 우승했다.

he really is a strange creature and his mood is difficult to read.
그는 진짜로 이상한 생명체고 그의 기분은 알기가 힘들다.

he surely was happy that he won the company award.
그는 회사 표창을 받고서 정말 기뻐했습니다.

he expected blind obedience from his son.
그는 아들의 맹목적인 복종을 기대했다.

he quickly fell ill and shortly thereafter , died.
그는 곧 병에 걸렸고 그 후에 , 죽었다.

he seemed to have come with the specific intention of provoking me.
그는 나를 화나게 하려고 작정하고 온 것 같았다.

he keeps on drinking in defiance of his doctor's warning.
그는 의사가 경고해도 여전히 술을 마신다.

he keeps posting the same identical drivel in many blogs.
그는 많은 블로그에 계속 똑같은 하찮은 것들을 올린다.

he kept silent for 25 years but resurfaced about a year ago sending chilling letters to police and the media.
그는 25년간 잠적해 있다가 약 1년 전부터 경찰 및 언론에 섬뜩한 편지를 보내면서 다시 모습을 드러냈습니다.

he kept persuading juries although under disadvantages , finally proved innocence.
그는 불리한 상황에서도 계속 배심원을 설득했고 결국 무죄를 입증했다.

he finally did but only after a good amount of hesitation.
그는 한참을 망설인 후에 결국 그렇게 했습니다.

he finally settled down here after years as a vagabond.
그는 오랜 방황 끝에 마침내 이곳에 정착했다.

he appeared at the window in a state of undress.
그가 옷을 벗은 상태로 창문에 나타났다.

he appeared to possess both weak and cruel qualities.
그는 약하고 잔인한 성격 모두 갖고 있는 것처럼 보였다.

he proposed marriage to linda with open doors.
그는 공개적으로 린다에게 청혼했다.

he became a captive of love.
그는 사랑의 포로가 되었다.

he became the centerpiece of a new democratic congress that was focused on investigation.
그는 사찰에 중점을 두어온 민주의회의 핵심인물이 되었다.

he takes a person down a peg for no reason.
그는 아무 이유 없이 남의 콧대를 꺾어 놓는다.

he takes a premier stand in the theatrical world.
그는 연극계의 일인자이다.

he takes delight in trimming the garden every sunday.
그는 일요일마다 정원을 손질하는 것이 낙이다.

he worked very hard , so undermined his constitution.
그는 일을 너무 열심히 해서 몸을 망쳤다.

he worked as a silkworm breeder and advisor.
그는 누에 사육자와 조언자로 살았다.

he worked around the clock these days.
그는 요즘 밤낮으로 일했어.

he worked diligently like a castor.
그는 비버처럼 부지런히 일했다.

he studied at the international school of bern in switzerland , where classes are taught in english.
그는 영어로 수업이 진행되는 스위스 베른 국제학교에서 공부했다.

he studied interior design at an art school.
그는 한 예술 학교에서 실내 장식을 공부했다.

he stated his views to the audience.
그는 여러 사람 앞에서 자기의 소신을 개진했다.

he begins to edge toward the locker.
그는 사물함으로 조금씩 나아가기 시작했다.

he filed a lawsuit against his record company.
그는 자기 음반 회사를 고소했다.

he suffered an accident in which his spinal cord was damaged.
그는 척수가 손상되는 사고를 겪었다.

he suffered permanent disfigurement in the fire.
그는 그 화재로 영구적인 외모 손상을 입었다.

he suffered torn ligaments in his knee.
msds는 근육 , 신경계 , 관절 , 힘줄 , 인대 영향을 미칩니다.

he tried not to splash muddy water on pedestrians' clothes.
그는 보행자의 옷에 흙탕물이 튀기지 않도록 노력했다.

he tried to assimilate his way of life to that of the surrounding people.
그는 자기의 생활 방식을 주위 사람들 것에 맞추도록 힘썼다.

he tried to appease me with a gift.
그는 선물로 나를 회유하려고 했다.

he tried to beg the question.
그는 논점을 피하려 했다.

he tried to muffle the alarm clock by putting it under his pillow.
그는 자명종을 베개 밑에 넣어 소리를 죽이려고 했다.

he tried stimulating his son with a story of his own.
그는 자기 자신의 이야기로 아들의 마음을 부추기기 시도했다.

he spends the evening asking you about yourself , ignoring his friends' repeated requests to play billiards.
당신은 계속해서 당구 치러 가자는 친구들을 뒤로 한 채 저녁 내내 당신에 대해 묻는다.

he spends money like a drunken sailor.
그는 돈을 많이 쓴다.

he spends his days gardening , beekeeping , and writing his memoirs.
그는 그의 나날들을 정원을 가꾸고 , 양봉을 하며 그의 전기를 쓰는 데에 보냈다.

he showed off his new bike as he gave it some cog.
그는 스피드를 내면서 새 오토바이를 자랑했다.

he showed us his peaceful smile in his last moments.
그는 임종 직전까지 평화로운 웃음을 보여주었다.

he showed signs of uneasiness about being suspected.
그는 자신을 향한 의혹에 불편한 심기를 드러냈다.

he frequently sniggers when he's having a read of a comic book.
그는 만화책을 보면서 자주 키득거리며 웃는다.

he kills smalley and tries to dominate the world , but his powers prove temporary and he becomes a vagrant again.
그는 스몰리는 죽이고 세계를 지배하려고 하지만 , 그의 힘은 일시적은 것으로 증명되었고 그는 방랑자가 되었습니다.

he received a commendation for saving a drowning boy.
그는 물에 빠진 소년을 구해서 표창을 받았다.

he received about forty thousand votes in this election.
그는 이번 선거에서 약 4만 표를 얻었다.

he received an exemption from military duty because he is disabled.
그는 장애인이라서 군역을 면제 받았다.

he received his doctorate degree in physics by the age of 21.
그는 물리학 박사학위를 21세에 받았다.

he treated me with rigor.
그는 엄하게 나를 대했다.

he wanted the goose to eat and the swan to listen to its song.
그는 잡아 먹기 위해 거위를 샀고 노래를 듣기 위해 백조를 샀다.

he attempts either to win the saddle or lose the horse.
그는 성패를 걸고 시도했다.

he brought her to by artificial respiration.
그는 인공호흡으로 그녀를 정신들게 했다.

he ordered me to paint out the scribbles.
그는 내게 페인트칠로 낙서를 지우라고 명했다.

he died after being struck by lightning.
이 사람은 번개 맞아 죽었습니다.

he died last night due to his high blood pressure.
그 분 지난밤에 돌아가셨어. 고혈압으로.

he died leaving the work unfinished.
그는 그 작품을 미완성인 채로 두고 세상을 떠났다.

he prayed silently for several seconds.
그는 몇 초 동안 조용히 기도를 올렸다.

he responded to the barrage of reporters' questions with one answer.
그는 기자들의 질문 공세에 하나의 대답으로 일관했다.

he needs to be brought down a peg or two.
그의 콧대를 꺾어 놓을 필요가 있다.

he remained unconscious for three days.
그는 3일 동안 의식이 없었다.

he turned out successful after all.
그는 결국 성공하게 되었다.

he turned homeward.
그는 집 쪽으로 방향을 돌렸다.

he entered his name on the off chance.
그는 혹시나 하고 응모했다.

he answered after a short pause.
그는 잠시 있다가 대답했어요.

he answered with a hint of dissatisfaction in his voice.
그는 불만 섞인 목소리로 대답했다.

he gained valuable experience whilst working on the project.
그는 그 프로젝트 일을 하면서 귀중한 경험을 얻었다.

he bought a cup , a toothbrush , and other sundry items.
그는 컵 , 칫솔 , 그리고 그 밖에 여러 가지 물건들을 사 왔다.

he prefers the simplicity of checkers to the complexity of chess.
그는 복잡한 체스보다는 간단한 서양장기를 더 좋아한다.

he prefers to meet criticism with personal invective rather than with reasoned argument.
그는 논리적인 주장보다 개인적인 공격이 남긴 비평에 대처하는 쪽을 더 좋아한다.

he wrote a fictional account of his experience.
그는 그의 경험에 허구적인 설명을 썼다.

he wrote a letter of acknowledgment of his misdeeds.
그는 자신의 비행을 자인하는 편지를 썼다.

he wrote that review out of pure spite.
그 사람은 악의를 품고 그 평론을 썼어.

he cut a notch on the pole to tie a rope around it.
그는 밧줄을 매기 위해 막대에 칼자국을 냈다.

he cut the wheel sharply (in the other direction) and avoided a collision.
그는 핸들을 꺾어 충돌을 모면했다.

he paid the hotel bill when he checked out.
그는 체크 아웃할 때 , 호텔의 청구서를 지불했다.

he paid the part-timers peanuts and worked them hard.
그는 쥐꼬리만 한 급료를 주고 아르바이트생들을 부려 먹었다.

he denied the accusation that he had ignored the problems.
그는 그 문제들을 무시했다는 혐의를 부인했다.

he denied his father's rumoured love affair.
그는 자기 아버지가 바람을 피운다는 소문을 부인했다.

he promised to support our plan wholeheartedly.
그는 우리의 계획에 전폭적인 지지를 약속했다.

he promised to compensate me for my loss.
그는 내 손해를 보상하기로 약속했다.

he started at the bottom of the ladder to do his own business.
그는 밑바닥부터 자신의 사업을 시작하였다.

he started to nibble his biscuit.
그녀가 쟁반에서 케이크를 조금 떼어내어 야금야금 먹었다.

he started his undergrad in '99.
그는 99학번이다.

he treats his mother with as much deference as if she were the queen.
그는 자기 어머니를 마치 여왕인 것처럼 최대의 존경을 다해 대했다.

he devoted his life to the study of physics.
그는 물리학 연구에 한평생을 바쳤다.

he devoted his whole life to charities.
그는 자선활동에 일생을 바쳤다.

he immediately walked to the other side of the road , where it was muddy.
그는 즉시 다른 쪽으로 걸어갔는데 그 길은 진흙탕이였다.

he failed sobriety tests.
그는 음주 테스트를 통과하지 못했다.

he sometimes draw his brows together.
그는 가끔 눈썹을 찡그린다.

he grew lazy and slovenly in his habits.
그는 버릇이 게으르고 지저분하게 들었다.

he grew to be a refined gentleman.
그는 자라서 세련된 신사가 되었다.

he grew up a bright person despite the difficult surroundings.
그는 어려운 환경에서도 밝게 자랐다.

he grew up herding goats , went to school in a tin-roof shack.
그는 염소 몰이로 자랐고 , 판자집에서 학교에 다녔다.

he dropped a hammer and it clonked to the floor.
그는 바닥에 망치를 떨어뜨렸고 쾅 소리가 났다.

he dropped his gaze to his worn sneakers.
그는 다 떨어진 자신의 운동화를 내려다 보았다.

he delivered an eloquent speech concerning poverty in america.
그는 미국내의 가난을 주제로 주목할 만한 연설을 했다.

he formed the scheme in connivance with his uncle.
그는 그의 삼촌과 공모하여 음모를 꾸몄다.

he moved to california , in 1964 to try his hand at acting , signing a seven-year contract with columbia pictures at $150 a week.
1964년 연기라는 것을 해보기 위해 캘리포니아로 간 그는 주급 150달러를 받는 조건하에 컬럼비아 영화사와 7년간의 출연계약을 맺었다.

he refused to attend out of sheer perversity.
그는 그저 순전히 삐딱한 마음에서 참석을 거절했다.

he tells a story of why his aquiline nose is bent to one side.
그는 자신의 매부리코가 왜 한쪽 방향으로 휘었는지를 이야기한다.

he tells vulgar jokes without even blinking.
그는 망측한 농담을 아무렇지도 않게 한다.

he picked up every last bean on the floor.
그는 방바닥의 콩을 낱낱이 다 주웠다.

he picked it up and flung it back in the house , shards and all.
그는 파편 뿐만 아니라 모든 것을 집어서 집으로 다시 던져버렸다.

he picked each lock deftly , and rifled the papers within each drawer.
그들은 능란하게 내 질문에 답을 피했다.

he drove the sleigh.
그는 그 썰매를 몰았다.

he drove his car in full career.
그는 전속력으로 차를 몰았다.

he drove his car down east.
그는 뉴잉글랜드로 차를 몰았다.

he drove wildly , crashing through the gears like a maniac.
그는 미친 듯이 기어를 바꿔 가며 난폭하게 차를 몰았다.

he hopes this movie is an antiwar war movie.
그는 영화가 반전영화가 되기를 바란다.

he draws several thousand people each year to his one-man " christmas carol. ".
그는 자기의 1인 " 크리스마스 캐롤 " 낭독회에 매년 수천 명의 관객을 끌어 들인다.

he tries to shun contact with her.
그는 그녀와 접하는 것을 피하려고 노력한다.

he recommended using salves and being given massages.
그는 노예를 이용해 마사지를 받으라고 권했다.

he aired his clothes out in the yard.
그는 통풍이 되라고 그의 옷가지를 마당에 널었다.

he calls to cancel less than an hour before showtime because his mom is making him go to his brother's piano recital.
그가 영화 상영이 1시간도 안 남은 시각에 전화해서 자기 엄마가 동생의 피아노 연주회에 가라고 한다며 약속을 취소한다.

he hit on a clever idea in a brainstorming session.
그는 브레인스토밍 시간에 기발한 아이디어가 떠올랐다.

he dismissed the opinion polls as worthless.
그는 그 여론조사를 무가치한 것이라고 일축했다.

he spoke in a low mumble , as if to himself.
그가 마치 혼잣말을 하듯 낮게 웅얼거렸다.

he spoke in an unclear voice.
그는 탁한 음성으로 말했다.

he spoke in halifax , nova scotia concluding a two-day visit to canada.
그는 이틀 간의 캐나다 방문을 마무리하면서 노바 스코샤 주의 핼리팩스에서 연설을 했습니다.

he spoke openly about his involvement with the actress.
그는 그 여배우와의 관계에 대해 공공연히 말했다.

he served a tour of duty with the army in korea.
그는 주한 미군에서 복무했다.

he served as a signal corpsman in the military.
그는 군에서 통신병으로 복무했다.

he approached her with bad intentions.
그는 흑심을 품고 그녀에게 접근했다.

he priced his shoes out of the market.
그는 신발을 터무니없이 비싼 가격을 매겨 시장에서 배척당했다.

he offered a mortgage on house property as security.
그는 집을 담보로 잡고 돈을 빌려 주겠다고 제의했다.

he offered a truce in that tape , which the white house rejected.
그는 테이프를 통해 휴전을 제의했으나 미국은 이를 일축했습니다.

he attained enlightenment after many years of asceticism.
그는 수년간의 수행 끝에 득도했다.

he attached himself to the socialist party.
그는 사회당에 입당했다.

he attached wallpaper to the support beam.
그는 지지대에 못으로 벽지를 박았다.

he currently lives in west sussex , england.
그는 현재 영국 west sussex지역에 살고 있다.

he currently holds the world record.
그는 현재 세계 기록 보유자다.

he played a popular tune on the violin.
그는 바이올린으로 대중 음악을 연주했다.

he played the game with desperation.
그는 필사의 각오로 경기에 임했다.

he played the races for two consecutive days.
그는 이틀 연속 경마에 돈을 걸었다.

he played the toss and catch with his younger brother.
그는 동생과 돈 던지기 놀이를 했다.

he played the sedulous ape to the renowned writer.
그는 그 유명한 작가의 스타일을 흉내 냈다.

he stuck a revolver into his mouth and fired.
그는 권총을 입에 넣고 발사했다.

he stuck to his main text.
그는 주제에서 벗어나지 않았다.

he concluded that societies are living organisms a few centuries before western civilization started the new scientific field of sociology.
그는 서구 문명이 새로운 과학 분야인 사회학을 시작하기 수 세기 전에 사회를 살아 있는 유기체라고 결론 내렸다.

he spent the night in my bed cuddling up to me.
그는 내 침대에서 나를 껴안으면서 밤을 보냈다.

he spent so much time in developing the unique design.
그 독특한 디자인을 개발하기 위해서 그 사람이 시간을 얼마나 들였는데요 !.

he spent his time discussing virtue and justice wherever the citizens congregated.
그는 시민들이 모이는 곳이면 어디에서든 덕행과 정의에 대해 토론하면서 시간을 보냈다.

he charged the minister with lying about the economy.
그는 수상을 경제에 대해 허위 발언을 한 데에 대해 비난했다.

he dealt in the research project.
그는 그 연구 계획에 종사했다.

he founded ford motor company in 1900.
그는 포드 자동차 회사를 1900년에 설립했다.

he appointed me to do the duty.
그는 그 임무를 수행하도록 나를 임명했다.

he rode a white horse dappled with gray.
그 사람은 회색점이 박힌 흰 말을 탔다.

he opened the hood and showed us the engine of the car.
그는 덮개를 열고 우리에게 그 차의 엔진을 보여줬다.

he excels beyond the rest of his brothers.
형제 중에서 그가 가장 뛰어나다.

he dedicated his life to helping disabled people , setting up cheshire homes throughout the world.
그는 장애인들을 돕는데 그의 인생을 헌신하였고 전 세계에 걸쳐서 체셔 가정 구호기관을 설립했다.

he dedicated his life to fighting corruption.
그는 부패와 싸우는 데 일생을 바쳤다.

he sprang to his daughter's defense.
그는 즉각 딸의 역성을 들고 나섰다.

he talked at length about those efforts to try to get a perfect mexican accent , including all the slang.
그는 속어를 포함한 완벽한 멕시코식 (영어) 억양을 익히기 위해 자신이 기울인 노력에 대해 상세히 얘기했습니다.

he talked his son into washing his face.
그는 아들을 설득하여 세수를 시켰다.

he obtained admission to the college by unfair means. or he entered the school through backstairs channels.
그는 뒷구멍으로 입학했다.

he sang , paying no attention whatsoever to the rhythm or notes.
그는 박자와 음정을 무시하고 노래를 불렀다.

he sang his way to childhood stardom in the '70s as lead singer of the jackson 5 , topping the charts with hits such as , and.
차트 1위에 올려 놓으면서 말입니다.

he earns treble my earnings.
그는 내 수입의 세 배를 번다.

he chafed at the bit to my teasing.
나의 농담에 그는 짜증을 냈다.

he sought the woods for herbs.
그는 약초를 찾아 숲으로 갔다.

he sought to do this through peaceful means.
그는 평화적인 수단으로 이를 달성하려 했다.

he sought asylum in a third country.
그는 제3국으로 망명을 요청했습니다.

he positively declined to receive it.
그는 고사하고 받지 않았다.

he duke me out a heavy blow.
그는 나를 호되게 때렸다.

he remembered the old adage " look before you leap. ".
그는 " 돌다리도 두드려 보고 건너라. " 라는 옛 속담이 생각났다.

he sped down the slope on his bike.
그는 자전거를 타고 비탈을 질주해 내려갔다.

he distorted the facts of his career record.
그는 과거의 경력을 속였다.

he chose his words with precision.
그는 말을 신중하게 가려 썼다.

he blamed me that i did not anything , i turned rusty very upset.
그는 내가 아무것도 하지 않았다고 비난했고 나는 기분이 나빠 화를 냈다.

he pushed a pole into the ground to plant trees.
그는 나무를 심기 위해 땅에 막대기를 밀어 넣었다.

he pushed the door his buns off.
그는 힘껏 문을 밀었다.

he nodded absently , his attention absorbed by the screen.
그는 화면에 정신을 빼앗긴 채 무심코 고개를 끄덕였다.

he joined chinese and nepalese passengers aboard a rusty cargo ship bound for japan.
그는 일본행 낡은 화물선에서 중국인 , 네팔인과 합류했다.

he edged his way through the crowd.
그는 군중을 헤치고 나아갔다.

he blows his own horn about his success.
그는 자신의 출세에 대해 큰소리 친다.

he drinks beer the whole night since he has a hollow leg.
그는 밑 빠진 독이라 밤새도록 맥주를 마신다.

he hung the towels neatly on the rack.
그는 수건을 수건걸이에 가지런히 걸었다.

he hung out his own shingle.
그는 자기 간판을 내걸고 개업을 했다.

he beat hackett , a multiple olympic gold medalist , for the gold in the 400-meter freestyle at the international swim meet in narashino , japan , in august.
그는 8월 일본 나라시노에서 열린 국제 스윔 미트의 400미터 자유형에서 올림픽에서 다수의 금메달을 딴 해켓 선수를 무찔렀습니다.

he forgot to write down his zip code.
그는 우편번호 적는 것을 잊어버렸다.

he wears a hairpiece to look younger than he is.
그는 지금보다 더 젊어보이려고 가발을 쓴다.

he gathered her energies on his last art work.
그는 그의 마지막 미술 작품에 전력을 다하였다.

he persisted in denying all knowledge of it to the very last.
그는 끝까지 모르쇠를 잡았다.

he enjoys listening to rock ballads.
그 사람은 락 발라드 곡을 듣기를 좋아한다.

he sustained serious injuries in an accident.
그는 사고로 중상을 입었다.

he swore to devote his life to the happiness of needy people.
그는 가난한 사람들의 행복을 위해 일생을 바치겠다고 맹세했다.

he threatened me with a lawsuit. or he threatened to take me to court.
그는 나를 고소하겠다고 협박했다.

he strung a bow and shot an arrow.
그는 활에 시위를 메우고 화살을 쐈다.

he landed him with burden and responsibility.
그는 그에게 부담과 책임을 지게 하였다.

he extracted dna from one strain of bacteria and introduced it into another strain.
그는 한 종류의 박테리아들로부터 dna를 분리하여 , 다른 종류의 박테리아에 도입하였다.

he walks as slow as molasses.
그는 몹시 느리게 걷는다.

he leaps onto the horse and canters back to the unit.
그는 말 위에 다시 올라 타고 다시 부대가 있는 곳으로 말을 몬다.

he draped his coat over a hook.
그는 코트를 고리에 걸었다.

he hugged my shoulder in one arm.
그는 내 어깨를 한 팔로 껴안았다.

he taught me how to comfort him when he was in distress.
그가 괴로움에 있을 때 그를 위로하는 방법을 나에게 가르쳐 주었다.

he taught me how to roller-skate.
그는 롤러 스케이트 타는 방법을 나에게 가르쳐 주었다.

he defined sq as the ability to understand others.
그는 sq를 타인을 이해하는 능력이라고 정의했다.

he removes the seeds when eating oriental melons.
그는 씨를 훑어 내고 참외를 먹는다.

he constantly gazed at landmarks , left and right.
그는 왼쪽과 오른쪽 표지물을 번갈아 가며 쳐다보았습니다.

he crumpled the wrapping paper and threw it into the wastebasket.
그는 포장지를 구겨서 휴지통에 버렸다.

he crumpled up under the news.
그 소식을 듣고 그는 풀이 죽었다.

he crumpled (up) the letter and put it in the bin.
그는 편지를 꼬깃꼬깃 구겨서 휴지통에 넣었다.

he lies , steals , and is rotten to the core.
걔는 거짓말에다 도둑질도 하고 아주 못됐어요.

he settled himself comfortably in his usual chair.
그는 늘 앉던 의자에 편히 자리를 잡고 앉았다.

he operates company under his own power.
그는 독자적으로 회사를 운영한다.

he impressed the wax with a seal.=he impressed a seal on the wax.
그는 밀랍에 봉인을 찍었다.

he impressed me favorably. or he seems very likable.
그는 호감이 간다.

he cautioned that china's efforts to tighten monetary policy - modest interest rate rises and restrictions on lending , are not being felt.
지역경제통합을 위한 비영리 금융기관 책임자인 가와이 마사히로 씨는 적절한 이자율과 대출 억제와 같은 중국의 통화긴축정책 노력은 아직 감지되지 않고 있다고 경고했습니다.

he drew up a detailed report of the case.
그는 이번 사건에 대한 상세한 보고서를 작성했다.

he deliberately did all things for her.
그는 의도적으로 그녀를 위해서 모든 일을 했다.

he confessed what had done in spades.
그는 어떤 일을 저질렀는지 솔직히 말했다.

he confessed his sins to a priest.
그는 자기의 죄를 신부에게 고백했다.

he poured out his heart of desperation.
그는 절박한 심경을 토로했다.

he clapped his hands , when the maid appeared.
그가 손뼉을 치자 하녀가 나타났다.

he emphasizes the importance of punctuality.
그는 시간 엄수를 강조합니다.

he prescribed exercise and occupational therapy (work).
그는 운동과 일 요법을 처방했다.

he tore up the pea patch rudely.
그는 버릇없이 날뛰었다.

he cracked up his car by hitting a tree.
그는 나무에 차를 들이받아 박살냈다.

he tightened the cinch around the horse's plump middle.
그는 안장 띠를 말의 몸통 둘레에 감았다.

he inherited the property by right of primogeniture.
그는 장자 상속권에 의해 그 재산을 물려받았다.

he stamped his feet in anger.
그는 화가 나서 발을 동동 굴렀다.

he tends to overstep the boundaries of good taste.
그는 고상한 취향의 한계를 넘어서는 경향이 있다.

he succeeded in shearing off jane's plume.
그는 성공적으로 제인의 콧대를 꺾었다.

he succeeded late in his life.
그는 만년에 성공하였다.

he dragged away the statue of liberty.
그는 자유의 여신상을 하염없이 바라보았다.

he dragged the sled to the hilltop.
그는 썰매를 언덕 꼭대기까지 끌어올렸다.

he lauded the work of the un high commissioner for refugees.
미래의 전교 수석을 위하여 !.

he narrowly avoided a ball flying his way.
그는 날아오는 공을 간신히 피했다.

he bitterly resents being treated like a child.
그는 아이 취급당하는 것을 몹시 억울하게 여긴다.

he forged the passport with loaded dice.
그는 교활한 수단을 써서 여권을 위조했다.

he personally had received orders from commander lehmann to scuttle the ship.
황급히 달려가던 전갈은 천적의 존재를 알아채지 못하고 그 옆을 지나가다 여지없이 잡아먹힙니다.

he stuffed himself with bread and cheese.
그는 치즈와 빵으로 배를 채웠다.

he amended the constitution with a(n) aim of long-term seizure of power.
그는 장기 집권을 노리고 헌법을 개정했다.

he teaches gymnastics and is a dynamo at work.
그는 체육을 가르치는데 정렬적으로 일한다.

he amassed a menagerie of lizards and snakes , much to his mother's dismay.
그의 어머니에게는 실망스럽게도 그는 도마뱀과 뱀을 수집했다.

he amassed his fortune by fair means.
그는 정당한 방법으로 재산을 모았다.

he ranks first among active coaches in total victories.
그는 현역 감독들 중에서 다승 부문 1위에 올라 있다.

he respected his master because he did not despise the poor.
그는 가난한 사람들을 멸시하지 않는 주인을 존경했다.

he laughs in his sleeve at her all the time.
그는 늘 그 여자 뒤에서 웃어댄다.

he skinned his shins , but otherwise he was not injured.
그는 정강이가 까졌을 뿐 다른 데는 다치지 않았다.

he screwed it up between the cup and the lip.
다 되어가던 판에 그가 망쳤다.

he complained bitterly that he had been unfairly treated.
그는 부당한 대우를 받았었다고 심하게 항의를 했다.

he wondered what he could do to salvage the situation.
그는 그 상황을 수습하기 위해 무엇을 할 수 있을까 하고 생각했다.

he pretended to be affronted , but inwardly he was pleased.
나는 그의 논평으로 몹시 모욕스러웠다.

he pretended to gaze around to find the luggage , but his eyes lingered on her for a moment.
그는 짐을 찾느라 두리번거리는 척 하였지만 그의 시선은 그녀에게 잠시 동안 그녀에게 머물러 있었다.

he affixed a seal to the contract.
계약서에 그는 도장을 찍었다.

he throws a tantrum in a supermarket.
그는 슈퍼마켓에서 짜증을 냈다.

he conceived the idea of transforming the old power station into an arts centre.
그는 그 옛날 발전소 건물을 아트센터로 바꾸는 생각을 하고 있었다.

he paraded himself as a loyal supporter of the party.
그는 자신이 그 정당의 충실한 지지자인 양 행세했다.

he wiped a drawing off the blackboard.
그는 칠판의 그림을 지웠다.

he adores the box , but not what's inside.
그는 상자는 좋아하지만 , 그 안에 있는 것은 좋아하지 않는다.

he reluctantly conceded the point to me.
그는 마지못해 그 점을 나에게 인정했다.

he dives in head first and then ends up regretting his decisions afterwards.
그는 너무 충동적이어서 자신이 내린 결정에 대해 종종 후회한다.

he bowed his head in apology for his wrongdoing.
그는 자신의 잘못을 머리 숙여 사죄했다.

he exercised great restraint to contain his feelings.
그 사람은 애써 감정을 억제하였다.

he owed much of his success to his wife. or his wife was a valuable helper in his work.
그의 성공은 부인의 내조에 힘입은 바 컸다.

he belted the ball right out of the park.
그가 공을 강타했는데 경기장 바로 밖으로 벗어났다.

he busted the coconut open with a knife.
그는 칼로 코코넛 열매를 쪼갰다.

he overslept and missed his bus.
그는 늦잠을 자서 버스를 놓치고 말았다.

he understands the importance of a fair negotiation.
그는 공평한 협상의 중요성을 잘 알고 있어요.

he diplomatically denied what i suggested.
그는 내 의견을 완곡하게 부정했다.

he clipped off a length of wire.
그는 어느 정도 길이의 철사를 잘라 냈다.

he disclosed new information on his secrets.
그는 자신의 비밀에 대해 새로운 이야기를 털어놓았다.

he pioneered a breakthrough in heart surgery.
그는 심장수술 분야에서 획기적인 치료법을 발견했다.

he formerly did consulting for a management-principles company.
그는 경영훈련 전문회사의 상담역으로 근무한 경험이 있다.

he poked out the book to me.
그가 내게 책을 쑥 내밀었다.

he bombed the test and was embarrassed. (informal).
그는 시험에 떨어져서 창피했다.

he discoursed on the long-term effects of tobacco on the human body.
그는 담배가 인체에 미치는 장기적인 영향에 대해서 이야기했다.

he blindly accepts anything his son says.
그는 아들의 말이라면 덮어놓고 믿는다.

he whitened his shirts by cleaning them with soap and bleach.
그는 비누와 표백제로 셔츠를 빨아서 희게 만들었다.

he scrawled some notes on the newspaper.
신문지 위에 메모를 휘갈겨 썼다.

he champed at the bit to my teasing.
나의 농담에 그는 짜증을 냈다.

he cocked off to his project.
그는 그의 프로젝트를 실패했다.

he doesn' t live in a very salubrious part of town.
그는 그 도시에서 별로 건강에 좋지 않은 지역에 산다.

he bethought to regain it.
그는 그것을 되찾기로 결심했다.

he cupped her face in his hands and kissed her.
그가 두 손으로 그녀의 얼굴을 감싸 쥐며 입을 맞추었다.

he whistles really well like a bush warbler.
그는 휘파람새처럼 휘파람을 잘 분다.

he cursed with words that should not be spoken.
그는 차마 입에 담을 수 없는 욕을 했다.

he lied his successor into an awkward situation.
그는 그의 후임을 속여서 곤란한 상황에 빠뜨렸다.

he equalized with a beautifully flighted shot.
그가 멋진 샷을 날려 동점을 만들었다.

he presided over the first day of the meeting with his customary hauteur.
그는 평소처럼 오만하게 첫날 회의를 주재했다.

he shrugged when i asked for directions.
내가 길을 물었을 때 그는 어깨를 으쓱했다.

he skillfully turned aside the embarrassing questions.
그는 짓궂은 질문을 잘 받아넘겼다.

he cussed at me in front of her.
그는 그녀 앞에서 내게 욕설을 퍼부었다.

he spits out vulgar language indifferently.
그는 상스러운 욕을 아무렇지도 않게 내뱉는다.

he crisscrossed the entire hill , looking for medicinal herbs.
그는 약초를 찾기 위해 온 산을 누비고 다녔다.

he overcharged me for repairing the television set.
그는 나에게 텔레비전 수리비를 바가지씌웠다.

he cred halves for the winnings with me.
그는 상금을 나와 반씩 나누자고 했다.

he jogged from the court while receiving a standing ovation.
그는 관중들의 기립박수를 받으며 코트 밖으로 뛰어나갔다.

he deposed that he had seen the boy on the day of the fire.
그는 화재가 나던 날 그 소년을 보았다고 증언했다.

he complains day in and day out.
그는 사철 불평만 한다.

he drummed up some supporters for the project.
그는 그 사업의 후원자들을 물색해 놓았다.

he angers with little or no provocation.
그는 걸핏하면 화낸다.

he preached the virtues of capitalism to us.
그는 우리에게 자본주의의 미덕을 설파했다.

he subsequently received death threats from the ira.
그 뒤에 그는 ira로 부터의 죽음의 위협을 받았습니다.

he renounced the world and became a monk.
그는 속세를 떠나 승려가 되었다.

he thumbed down to obey the order.
그는 명령에 복종하는 것을 거부했다.

he succumbed to the inveterate disease at length.
결국 그는 숙환으로 쓰러졌다.

he testified that he had not been there.
그는 그곳에 있지 않았다고 증언했다.

he hacksawed through the bars of the jail cell.
그는 감방의 창살을 쇠톱으로 잘랐다.

he caressed her in the back of his car.
그는 차 뒷좌석에서 그녀를 애무했다.

he should. he's the best candidate.
아마 이길 거에요. 그가 최상의 후보니까요.

he foresees the day when the technique could replace cancerous bladders.
그는 기술이 암에 걸린 방광을 바꾸어 놓을 그날이 올 것이라고 예견했다.

he wandered the mountains in search for medicinal herbs.
그는 약초를 찾아 산을 떠돌았다.

he dreaded the ordeal of a visit to the dentist.
그는 치과에 가는 시련을 두려워했다.

he doted on his six-year-old niece.
그는 여섯 살 난 조카딸을 정말 귀여워했다.

he whittled the wood into a figure.
그는 나무를 깎아 사람의 모양을 새겼다.

he procrastinates frequently and is easily distracted.
그는 종종 미루고 쉽게 마음이 산란해진다.

he disinvited him for a reason.
어떤 이유로 그의 초대를 취소했다.

he mussed up her hair as a joke.
그는 장난스럽게 그녀의 머리를 헝클었다.

he disdained to turn to his son for advice.
그는 아들에게 조언을 구하는 것을 거부했다.

he high-pressured the union leaders into disbanding the organization.
노총 간부진에 강압을 가하여 조합을 해산시켰다.

he disassociated himself from any dishonest act.
그 사람은 부정행위와는 담을 쌓았다.

he diced himself out of the house.
그는 노름으로 집을 날렸다.

he despises my sheepskin old cap , and who can blame him ?.
그는 내 낡은 말가죽 모자를 경멸하는데 , 누가 그를 탓하랴 ?.

he deprecated extending a helping hand to lazy people.
그는 게으른 사람들에게 원조의 손을 뻗쳐서는 안 된다고 강력히 반대했다.

he trudged the last two miles to the town.
그는 그 소도시까지 마지막 2마일을 터덜터덜 걸어갔다.

he squandered all the money he had inherited from his father in a year.
그는 아버지가 물려주신 재산을 1년 만에 다 까먹었다.

he husked out his orders to her.
그는 쉰 목소리로 그녀에게 명령했다.

he quitted his job of his own free will.
그는 수의로 사직했다.

he hammered the ball into the net.
그가 공을 그물 속으로 뻥 차 넣었다.

he emancipated himself from his bad habit.
그는 나쁜 버릇을 끊었다.

he expostulated with the king in all loyalty.
그는 순수한 충성심에서 왕에게 간했다.

he lolled back in his comfortable chair.
개가 혀를 축 늘어뜨리고 있었다.

he lazed around to his heart's content on sundays.
그는 일요일마다 마냥 게으름을 피웠다.

he glared at me with a murderous look.
그는 살기등등한 눈으로 나를 노려보았다.

he motioned me to leave the room.
그는 나에게 방에서 나가라는 사인을 보냈다.

he reasoned from the general to the particular.
그는 일반론에서부터 개개의 문제에 이르기까지 논급했다.

he misjudged the distance and his ball landed in the lake.
그가 거리 판단을 잘못하는 바람에 그가 친 공이 연못에 빠졌다.

he drags a student through the mire in public.
그는 사람들 앞에서 학생에게 창피를 준다.

he meekly did as he was told.
그는 온순하게 시키는 대로 했다.

he gambled away just about all of his inheritance on the stock market.
그는 물려받은 재산의 대부분을 주식에서 날렸다.

he cozied up next to mark and cheated on the test.
그는 마크 옆에 살짝 앉더니 컨닝을 했다.

he conducts himself very modestly in the presence of high-profile people.
그는 중요한 사람과 있을 때는 점잖은 태도를 취한다.

he pondered on whether to change jobs.
그는 직업을 바꿔야 할지를 심사숙고했다.

he ruminated on the terrible wastage that typified american life.
그의 작품은 원색의 강한 대비가 특징이다.

he romps in because he is the best.
그는 최고이므로 낙승했다.

he dines only in swanky restaurants.
그는 비싸고 화려한 식당에서만 식사를 한다.

he swaggered around , telling everybody about his scholarship.
그는 장학금을 받았다며 뻐기고 다녔다.

he strove to be recognized as an artist.
그는 예술가로 인정받기 위해 노력했다.

he stealthily opened the drawer in his father's desk.
그는 아버지의 책상 서랍을 가만히 열었다.

he neglects the traffic signal at night.
그는 밤이 되면 교통신호를 무시한다.

he warded off criticisms aimed at himself by shifting the blame onto her.
그는 그녀에게 잘못을 뒤집어씌우고 자신에 대한 비난을 무마했다.

he toggled between the two windows.
그는 두 윈도우 화면 사이를 왔다 갔다 했다.

he waggles the pencil , eraser-end thumping the sheet.
그는 연필과 지우개를 흔들면서 마지막으로 종이를 두드렸다.

he unbosomed himself to her that the greatest love.
그는 그녀에게 대단한 사랑을 고백했다.

is he in a mess about money ?.
그 사람 돈 때문에 곤란한 상황에 있나요 ?.

is he handsome ? well , not really , but he's cute.
그는 잘 생겼니 ? 뭐 , 꼭 그렇지는 않지만 근사해.

is he pulling up a carrot ?.
그는 당근을 뽑고 있니 ?.

is a robot animate or inanimate ?.
로봇은 생물일까 무생물일까 ?.

is not it hard to study and dance together ?.
춤과 공부 같이 하려면 힘들지 않아요 ?.

is not it time you grew out of such childish practices ?.
이젠 너도 그런 유치한 짓 할 나이는 지났잖니 ?.

is not there anything to boost my appetite ?.
입맛을 돋울 만한 거 뭐 없을까 ?.

is not that the unpopular guy in your class ?.
쟤는 너희 반에 있는 그 인기없는 녀석 아냐 ?.

is the movie dubbed or are there subtitles ?.
그 영화는 더빙이 되어 있나요 아니면 자막이 나오나요 ?.

is the cat housebroken ?.
고양이가 대소변을 가립니까 ?.

is the cable long enough to reach the socket ?.
전선이 소켓에 닿을 정도로 긴가요 ?.

is this a case of too many cooks spoiling the broth ?.
이게 사공이 많으면 배가 산으로 가는 경우인가 ?.

is this shoe available in a wider size ?.
이 구두 폭이 더 넓은 게 있습니까 ?.

is this road always this busy ?.
이 도로는 늘 이렇게 분주한가요 ?.

is this suit ready-made or custom-tailored ?.
이 양복 기성복이에요 , 맞춤옷이에요 ?.

is 8 o'clock tomorrow alright with you ?.
내일 8시 괜찮아 ?.

is she working this week ?.
그녀는 이번주에 일하나요 ?.

is it all right to be so cruel to animals just for human health ?.
단지 인간의 건강을 위해 동물들을 그렇게 잔인하게 대해도 괜찮은 건가 ?.

is it that wretched woman again ?.
또 그 진절머리 나는 그 여자인가 ?.

is it true that seoul grand park has a lot of old anthropoids and monkeys ?.
서울 대공원에 많은 유인원과 원숭이들이 있다는 것이 사실인가요 ?.

is it really that long ? yes , sonic the hedgehog is 18 years old today.
그게 정말 그렇게 오래 되었나요 ? 네 , '소닉 더 헤지혹'은 현재 18살입니다.

is it really worth the hassle and expense ?.
그 불편과 비용을 감수해야 할 가치가 있을까요 ?.

is it safe to eat american beef ?.
미국산 쇠고기는 먹어도 안전한가요 ?.

is it possible that hype and spin could be history ?.
과장광고와 왜곡광고가 사라진다는 것이 가능할까요 ?.

is it legal to lobby in your country ?.
당신 나라에서는 로비 행위가 합법입니까 ?.

is it susan black from the drake company ?.
드레이크 사 수잔 블랙인가요 ?.

is it customary to tip hairdressers in this country ?.
이 나라에서는 미용사에게 팁을 주는 것이 관례인가요 ?.

is my diarrhea likely temporary or chronic ?.
제 설사 증세가 일시적인 것입니까 , 만성적인 적 입니까 ?.

is there a seating plan for the dinner ?.
저녁 식사 때 좌석이 정해져 있나요 ?.

is there a shuttle into the city ?.
시내로 들어가는 셔틀버스가 있나요 ?.

is there no room left for fairy tales , myths , and legends ?.
동화나 , 신화나 , 전설 등의 공간이 더 이상 남아 있지 않는 것인가 ?.

is there anything good on the telly tonight ?.
오늘 밤 텔레비전에서 뭐 좋은 거 하니 ?.

is there any way i can contact him ? it's urgent.
그 분하고 연락할 수 있는 방법이 없을까요 ? 급한 일인데요.

is there any place where i can send a telex ?.
텔렉스를 보낼 수 있는 곳이 있습니까 ?.

is there an outlet i can use to recharge my cell phone ?.
제 휴대폰을 충전하려고 하는데 콘센트가 있나요 ?.

is there even the slightest possibility ?.
일말의 가능성이라도 있니 ?.

is that the tour that includes seokguram ?.
석굴암도 포함된 관광입니까 ?.

is that what the dentist said ?.
의사가 그렇게 말했어 ?.

is that headache still bothering you ?.
그 두통이 아직도 골칫거리니 ?.

is that puke on your shoes ?.
신발에 묻은 게 토한 것 아니야 ?.

is white supremacy on the rise ?.
백인우월주의가 부활하는가 ?.

is just one of them.
세르파는 인도 사람들은 많은 신의 종류가 있다고 믿으며 부처도 그 중의 하나라고 믿는다고 친절하게 이 질문에 대답했습니다.

is sexual identity , once you get on the internet , a sort of question that's becoming passe ?.
일단 인터넷에 접속하면 남녀를 구별하는 것이 한 물 간 문제가 되나요 ?.

is nancy butler still working for the decker corporation ?.
낸시 버틀러가 아직 데커 사에서 근무하고 있나요 ?.

is in-state tuition a lot cheaper ?.
현지인 수업료가 훨씬 싼가요 ?.

a cold makes my head feel stuffy.
감기로 머리가 무지근하다.

a cold front sweeps the wet weather by thursday , but bringing some very chilly temperatures behind it.
목요일까지는 한랭전선이 비 구름을 몰아내겠으나 그 이후로는 쌀쌀한 날씨가 되겠습니다.

a cold grey light crept under the curtains.
커튼 아래로 차가운 회색 빛 한 줄기가 새어 나왔다.

a work full of savage/biting satire.
신랄한 풍자로 가득한 작품.

a shop is allowed to open by compromise.
가게는 타협하여 개장할 수 있게 되었다.

a very conscientious doctor , whose doors were open day and night.
매우 양심적인 의사로 , 그의 병원은 밤낮으로 열려 있었다.

a promise to broaden access to higher education.
고등 교육의 기회를 넓히겠다는 약속.

a water softener.
연수기.

a water chute.
(풀장의) 물 미끄럼틀.

a most unwelcome event claimed his attention.
대단히 반갑지 않은 사건이 그의 관심을 사로잡았다.

a nice bit of mutton is not everything in a relationship.
성적 매력이 있는 여자는 어떤 관계에서 전부가 아니다.

a room is musty.
방이 메케하다.

a room richly ornamented with carving.
조각으로 화려하게 장식된 방.

a great change burst forth over him.
그에게서 갑자기 일대 변화가 일어나기 시작하였다.

a great film , a great play , a great ken kesey play and novel.
위대한 영화이자 위대한 연극인 켄 케이시의 위대한 희곡이자 소설 말입니다.

a man is walking to the capitol.
남자가 국회 의사당 쪽으로 걸어가고 있다.

a man is typing a letter.
남자가 편지를 타이핑하고 있다.

a man lost a lot of money by craft.
사내는 술책에 의하여 많은 돈을 잃었다.

a man who want to dime up was badly knocked about.
그는 실컷 얻어맞았다.

a man who planned to flood britain with cocaine was jailed for 15 years.
영국에 코카인이 넘쳐나게 하려고 계획하던 남자가 징역 15년 형을 받았다.

a man without sandals is not welcomed in this community.
난봉꾼은 이 공동체에 환영받지 못한다.

a man carrying an armload of books and papers walks up the steps to enter a large public building.
한 남자가 양팔 가득히 책과 서류를 들고 계단을 올라 커다란 공공기관 건물로 들어서고 있다.

a man cannon into his ex-wife on the street.
사내는 길에서 전 부인을 만났다.

a car is wheeling along the street.
차가 거리를 미끄러지듯 달리고 있다.

a car with a 3.5 litre engine.
3.5리터짜리 엔진이 달린 자동차.

a car crash left him in a wheelchair.
교통사고로 그는 휠체어 신세를 져야 했다.

a car collided head-on with a truck , killing two persons and wounding three others.
자동차와 트럭이 정면 충돌해 두 사람이 죽고 세 명이 다쳤다.

a party without you is like hamlet without the prince of denmark.
네가 없는 파티는 주인공 없는 잔치다.

a house in the proximity of the motorway.
고속도로에 가까이 있는 주택.

a house idyllically set in wooded grounds.
숲이 우거진 목가적인 곳에 자리한 집.

a lot of companies have gone bankrupt in recent years.
많은 회사들이 최근 몇 년 동안 파산하였다.

a lot of deaths accrued due to fires , contaminated water supply and hunger.
많은 죽음이 화재 , 오염된 물 공급과 굶주림 때문에 발생했다.

a lot of teenagers are influenced by their stars in many ways , both negatively and positively.
많은 10대들은 부정적 혹은 긍정적으로 자신들의 우상에 의해 많은 영향을 받습니다.

a lot of ancillary industries are involved.
많은 보조적 산업들이 관련된다.

a fast encoding algorithm appropriate for wavelet-based vq image coding.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

a language for user control of internet telephony services.
인터넷 전화 서비스를 위한 사용자 제어 언어.

a study in the water leakage prevention around the windows with the stone materials in the apartment house.
공동주택 외부 석재마감에 따른 창호주위 누수방지에 관한 연구.

a study of the project and the block of the ecole national superieure des beaux-arts in paris during the 19th century ).
19세기 프랑스 파리 국립 미술학교 계획안과 블록의 변형에 관한 연구.

a study of the cost system and cost allocation issues at korean postal service.
통신사업특별회계 원가계산방식 및 원가배분에 관한 연구.

a study of the changes of areal share of rooms and residents' demand for internal space remodeling of apartment housing.
아파트 각 실의 비중변화와 내부공간 개조요구에 관한 연구.

a study of architectural planning and design criteria of pedagogic kindergartens and day care centers in neighborhood residental area.
교육학적 인지에 근거한 주거단지내 유아 교육시설의 설계 , 계획상의 연구.

a study of loads on conical shell structures.
원추 곡면구조에 작용하는 하중연구.

a study of developing collaborative management of privately owned forests.
사유림 협업경영 발전방향에 관한 연구.

a study of case analysis on green building certification criteria fur advanced methods.
사례분석을 통한 친환경 건축물 인증제도 개선방향 연구.

a study of thermal characteristics of hollow clay block.
점토질 중공블럭의 열특성에 관한 연구.

a study of thermal comfort by winter temperature humidity change.
겨울철 온도 및 습도변화에 따른 온열쾌적감에 관한 연구.

a study of thermal insulation method using extruded and expanded poly-ethylene panel contacted to the bathroom inner wall facing on the outside.
외기와 면하는 욕실 내측벽에 압출 발포폴리스티렌 패널을 사용한 단열시공기술에 관한 연구.

a study of strategy of neighbourhood estate regeneration at deteriorate apartment estate in england.
영국의 노후 주거단지 재생 전략에 관한 연구.

a study of improvement of seismic performance with bi-directional energy-dissipating sacrificial device.
2방향 희생부재형 에너지소산장치의 내진성능 향상효과에 관한 연구.

a study of ventilation effectiveness with three type mechanical ventilation systems using tracer gas.
추적가스를 이용한 환기방식별 실내환기효율 평가에 관한 연구.

a study of optimum insulation conditions of a hts power cable cryostat.
고온초전도 전력케이블 저온용기의 최적단열설계에 관한 연구.

a study of policies to differentiate raw milk prices in preparation for opening the dairy product market.
유제품시장개방에 대비한 원유가격차별정책 연구.

a study of mechanical characteristics of functional autoclaved lightweight concrete.
기능성 경량기포콘크리트의 물리적 특성에 관한 실험적 연구.

a study of determining priorities of its services using analytic hierarchy process.
ahp를 이용한 its서비스의 우선순위결정에 관한 연구.

a study of seismic source of the uljin earthquake using moment tensor inversion technique.
모멘트 텐서 방법을 이용한 울진지진 연구.

a study of blasting engineering on the enplosive accident at iri.
이리역 폭파사고에 대한 폭파공학적 고찰.

a study of preference characteristics for each condominium in a same site on initial and re-sales markets using survival analysis.
생존분석을 통한 동일단지 내 공동주택의 세대별 초기분양 및 전매시장 선호특성 분석.

a study of durability of building materials for interior and exterior coating produced by polyester resin.
폴리에스텔 합성수지의 코오팅 수장재의 내구성에 관한 연구.

a study of conjugate laminar film condensation on a flat plate.
수평평판에서 복합 층류 막응축에 대한 연구.

a study of non-linear characteristics in the interior space.
실내공간의 비선형적 특성 분석에 관한 연구.

a study of applicationon the pulsating heat pipe for heat transfer enhancement of metal hydride alloy.
수소 저장합금층의 열전달 촉진을 위한 진동형 히트 파이프 적용에 관한 연구.

a study of chimney type on the korean verancular houses.
한국민가의 굴뚝유형에 관한 연구.

a study of spacial cognition in school buildings.
학교시설의 공간인지에 관한 연구.

a study about analysis of thermal environment of stairwell in atrium.
아트리움형 계단실의 온열환경 분석에 관한 연구.

a study about electronic document unification for construction job-site report.
건설현장보고 전자문서 일원화에 관한 연구.

a study about topography-adaptation plan of housing redevelopment project at seoul.
서울시 주택재개발사업의 지형순응형 계획특성에 관한 연구.

a study on a design competition of sang-am-dong world cup main stadium.
상암동 월드컵 주경기장 설계경기에 대한 연구.

a study on the building height decision factors analysis by the diagonal plane control by street width.
도로 사선제한시 높이결정인자 분석에 관한 연구.

a study on the plan for exterior space of villa madama.
madama 별장의 외부공간계획에 관한 연구 : u 1356 ar , u 789 ar , u 916 ar-v 을 중심으로.

a study on the use of large-scale land in seoul as a momentum in the urban structure in 1908.
대형필지를 통해 본 1908년 서울의 도시구조 변화.

a study on the use of diagram for the process of architecturalization.
건축화 도구로서의 다이어그램에 관한 연구.

a study on the social distinction of apt advertisement in newspaper.
아파트 신문광고에 나타난 사회적 차별성에 대한 연구.

a study on the social stratum and the architectural space composition of the korean traditional village.
한국전통마을의 사회계층의 건축공간구성에 관한 연구.

a study on the constructing character of the buddhist temple in koryo dynasty.
고려시대 사찰의 영건특성에 관한 연구.

a study on the effect of reflective glazing on interior and environment around buildings.
반사유리가 실내공간과 주변환경에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the effect and improvement of the cathodic protection for steel piles.
강관파일 전기방식 효과 및 개선방안 연구.

a study on the evaluation on alteration of residential environment by apartment remodeling.
노후아파트 리모델링의 입주후평가에 관한 연구.

a study on the performance of moment transfer with semi-rigid steel beams.
반강접 철골보의 모멘트 전달 성능에 관한 연구.

a study on the influence of urban design control elements on streetscape.
지구단위계획의 물리적 규제요소가 가로경관에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the influence of resale service market on the current telecommunications industry in korea.
별정통신사업이 기존 통신사업 구조에 미치는 영향분석.

a study on the planning of the rental housing built by private sector with supports of pubic sector.
공동건설 임대주택의 계획방향 설정을 위한 주민의식 조사연구.

a study on the planning of dwelling house with considering the visually handicapped person.
시각장애자를 고려한 주거계획에 관한 연구.

a study on the planning direction of public latrines in rural area.
농촌지역 공중화장실의 계획방향에 관한 연구.

a study on the planning characteristics of territorial space composition of nonghyup.
농협의 영역별 공간구성계획 특성에 관한 연구.

a study on the planning checklist of university facilities' remodeling- focused on the change of interior space usage type remodeling.
대학시설 리모델링 계획체크리스트에 관한 연구.

a study on the fire resistance capacity of slimfloor beam with asymmetric h beam.
비대칭 h형강을 사용한 슬림플로어 보의 내화성능에 관한 연구.

a study on the housing performance evaluation of apartment buildings - focused on housing comfort.
공동주택의 거주성능 평가에 관한 연구.

a study on the structural and constructional method for preventing condensation in cold storage.
냉장창고의 결로방지를 위한 구조 및 공법에 관한 연구.

a study on the structural change of korean coal mining industry : reply (written in korean).
한국석탄산업의 현황과 구조개선방안 : 응답.

a study on the structural differentiation of urban space occurring in newtown housing planning : focused on 'anyang' and 'pyungchon newtown'.
신도시 개발에 의한 도시공간의 구조적 이분화에 대한 연구.

a study on the space planning of the childcare facilities in apartment complex.
아파트단지 내 보육시설의 공간계획에 관한 연구.

a study on the space organization of day care centerfor the aged with dementia.
치매노인 주간보호시설의 공간구성에 관한 연구.

a study on the space composition of domiciliary care unit at the social welfare center in small city.
소도시 사회복지관의 재가복지부문 공간구성에 관한 연구.

a study on the space composition and usage of educational facilities.
교육시설의 공간구성과 이용방법에 관한 연구.

a study on the space composition and characteristic of architecture in the saltern.
천일 염전의 공간구성과 건축특성에 관한 연구.

a study on the space dissection considering common characteristics of floor plan.
공통적 평면특성을 고려한 공간분할자동화에 관한 연구.

a study on the analysis of shear wall with varied stiffness.
강도가 변하는 전단저항벽의 해석에 관한 연구.

a study on the analysis of pedestrian environment on urban arterial road in gwangju-city.
광주광역시 간선로 보행환경실태 분석에 관한연구.

a study on the analysis of reverberation in multipurpose auditoriums.
다목적 오디토리엄 잔향분석에 관한 연구.

a study on the strength of concrete - filled steel square tube connections reinforced with inner diaphragm with opening.
유공 다이아프램으로 보강된 콘크리트 충전 각형강관 접합부의 내력에 관한 연구.

a study on the strength and hysteric characteristics of steel reinforced concrete columns.
철골철근콘크리트 기둥의 내력과 이력특성에 관한 연구.

a study on the type and the facilities in compos iteness of the domestic discount store.
국내 대형할인점의 복합화에 따른 유형과 시설에 관한 연구.

a study on the architecture for sa-dang of chong-ga.
종가의 사당건축에 대한 연구.

a study on the development of an automated pavement crack sealer.
도로면 크랙실링 자동화 로봇의 프로토타입 개발에 관한 연구.

a study on the development of automated design program for tunnel blasting.
터널발파 설계 자동화 프로그램의 개발에 관한 연구(연차).

a study on the development of hwangtoh admixture for the application of cement mortar.
시멘트모르터로의 적용을 위한 황토 혼화재 개발에 관한 연구.

a study on the development method of planning phase for designing in exterior space.
외부공간설계를 위한 계획과정의 전개방법에 관한 연구.

a study on the development status of wastewater treatment system in korea.
폐수처리시스템개발현황조사연구.

a study on the horizontal drain material of soft clay foundation(i).
연약지반 수평배수재 연구.

a study on the efficient project control for the time shortening in apartment building : focused on the flat-dw structure system.
아파트공사의 공기단축을 위한 효율적 공사관리방안 연구 : flat-dw구조시스템을 중심으로.

a study on the efficient s.a.w. arq schme over a noisy channel.
제4회 cdma 국제학술대회.

a study on the architectural planning of the production part of newspaper in press by cts.
sts 화에 의한 신문사의 신문제작 부문에 관한 건축 계획적 연구.

a study on the architectural planning of the areal composition of provincial medical center.
지방공사 의료원의 면적구성에 관한 건축계획적 연구.

a study on the architectural planning of traditional herbal medicine distribution supporting facilities.
한약재유통지원시설의 건축계획에 관한 연구.

a study on the architectural characteristics and planning for the wards in army hospital : focused on bundang afmh.
군병원 병동부의 건축특성과 계획에 관한 연구.

a study on the architectural style showed in buddhist picture of korea-dynasty.
고려시대 관경변상도의 전각도에 관한 연구.

a study on the architectural characteristic of jeung-sa in chonnam province.
전잠지방 정상의 건축적 특성에 관한 연구.

a study on the design effect to 'transparency' in architectural space.
건축공간에서 '투명성'의 디자인 효과에 관한 연구.

a study on the design effect of architectural promenade by the architectural system and concept of movement.
건축체계와 운동개념에 의한 '건축적 산책로'의 디자인 효과에 관한 연구.

a study on the design method of apartment housing as 'defensible space' for anti-crime.
방법대책을 고려한 방어공간으로서의 아파트 설계방법에 관한 연구.

a study on the design characteristics and the origin of three-story section in the unite d'habitation at marseilles.
마르세이유 거대 주거동의 건축설계 특성과 단면 3층 단위체 기원에 관한 연구.

a study on the design automatization of the high-rise steel structure.
고층 철골구조물 설계 자동화 연구.

a study on the design methodology of phenomenological architecture based on influences of phenomenology on architectural discourse.
현상학이 건축이론에 미친 영향과 현상학적 건축설계 방법론의 가능성에 대한 연구.

a study on the lateral deflection of coupled shear walls.
병열 전단벽 구조의 수평처짐에 관한 연구.

a study on the optimization of site layout in the high-rise building construction.
고층 건물 공사 현장 레이아웃의 최적화에 관한 연구.

a study on the natural luminous environment for the classrooms of the middle high schools in busan city.
부산시 중.고교 교실의 주광조명에 관한 연구.

a study on the heat transfer by forced convection in an airflow window system.
공기식 집열창 내부에서의 강제대류 열전달에 관한 연구.

a study on the heat pump system using municipal wastewater as heat sourse.
도시 미활용에너지 이용 열펌프시스템 개발.

a study on the effects of deregulaion in ownership and diversion of farmland.
농지소유 및 전용제도 개편의 영향과 대책에 관한 연구.

a study on the fin efficiency of continuous fin and tube heat exchanger.
연속핀-튜브형 열교환기의 핀효율에 관한 연구.

a study on the sound insulation performance survey estimation in apartment house.
공동주택의 소음성능 실측평가에 관한 연구.

a study on the problem and improvement in a setting for a display through the conversion for museum of missionary houses.
선교사 주택의 박물관 용도 변경에 따른 전시계획상의 문제점과 개선방향에 관한 연구.

a study on the problem analysis and improvement measures of subcontract management to middle or small construction contractors.
중소건설사의 협력업체 관리실태에 대한 문제점 및 개선방안에 관한 연구.

a study on the fog abatement of cooling tower in subway station.
지하철 지하정거장의 수냉각탑 백연감소를 위한 기술검토.

a study on the cultural identity and symbolism of city in pedestrian streetscape.
보행자 가로경관을 통한 도시의 문화적 정체성과 상징성에 관한 연구.

a study on the resident's needs for planing sustainable ubiquitous apartment houses.
친환경적 유비쿼터스 공동주택 계획을 위한 거주자 요구에 관한 연구.

a study on the resident's satisfaction in habitat housing.
해비타트 주택 거주자의 주거만족도.

a study on the safety of lifting cable for construction of coastal structures.
항만건설을 위한 케이슨 들고리의 안전성에 관한 연구.

a study on the apartment purchasing behavior characteristic by the segmentation of housing value.
소비자의 주거가치 세분화에 따른 아파트 구매행태 특성에 관한 연구.

a study on the image of exterior form of catholic church in diocese of suwon.
수원교구 성당건축물 외관의 형태적 이미지에 관한 연구.

a study on the corporate portfolio risk management for multinational construction company.
대형건설업체의 해외건설공사 포트폴리오 리스크 관리에 관한 연구.

a study on the model of dominant positioning valuationin urban area.
도심상업지역 시장우위성 평가 모델구축에 관한 연구.

a study on the sensor-based context aware inference system for ubiquitous housing.
유비쿼터스 주택을 위한 센서기반 상황인지 추론 시스템에 관한 연구.

a study on the sustainable residential quality index of super high-rise apartment housing.
지속가능한 초고층 공동주택 주거환경평가지표에 관한 연구.

a study on the urban road noise survey and countermeasure in jeon ju.
도시가로의 소음과 대책에 관하여.

a study on the urban core restoration program to actualize the network concept in the district.
지구내 네트워크 개념을 활용한 도심정비방안 연구.

a study on the urban crime density by the land use pattern.
토지이용행태에 따른 도시범죄밀도에 대한 연구.

a study on the case analysis of the illegal using alternation in independent houses.
단독주택의 불법용도변경 사례분석에 관한 연구.

a study on the ultrasonic velocity for prestressed concrete member subjected to stress.
응력조건하의 prestressed concrete 부재의 초음파 전파속도에 관한 연구.

a study on the complex space analysis by space syntax in public library.
공간구문론(space syntax)을 이용한 공공도서관 복합공간의 분석에 관한 연구.

a study on the changes of the plan type of protestant church architecture in korea.
한국 개신교 교회건축의 평면형태 변천 연구.

a study on the changes of rationality in western architecture modernism after.
모더니즘 이후 서구 현대 건축의 합리성 변환에 관한 연구.

a study on the public acceptability of road pricing using lisrel modelling.
구조방정식 모형을 이용한 혼잡통행료의 사회적 수용성에 관한 연구.

a study on the critical conventionalism in adolf loos's works.
아돌프로스의 건축에 나타난 비판적 전통주의에 관한 연구.

a study on the items of evaluation of design for turnkey-based construction in multi-family housing complex in korea.
공동주택 턴키공사의 설계평가항목 도출에 관한 연구.

a study on the vibration suppression of the buildings using active variable stiffness system.
변환강성시스템을 이용한 건축 구조물의 진동제어에 관한 연구.

a study on the compensation of column shortening of tall building for improving workability.
시공성 향상을 위한 초고층 건물의 기둥 축소량 보정법에 관한 연구.

a study on the generation of high-speed , short rz-modulation signals by direct modulation of a gain-switched semiconductor laser.
이득스위칭 반도체 레이저의 직접 변조에 의한 고속의 초단 rz 변조 신호 발생에 관한 연구.

a study on the passive control method for energy efficiency in building.
건물의 에너지 효율을 위한 건축적 계획 방법 연구.

a study on the thermal performance improvement of prefab-ondol system by numerical simulation.
수치해석에 의한 온수 온돌 구조체의 열성능 개선에 관한 연구.

a study on the thermal properties of low temperature thermal storage material by adding surfactant.
계면활성제를 첨가한 저온축열물질의 열물성에 대한 연구.

a study on the process of form generation by diagram in the contemporary architecture.
다이어그램을 통한 현대건축의 형태생성 프로세스 연구.

a study on the process of soundscape design and it's application.
사운드스케이프 디자인의 프로세스와 적용사례 고찰.

a study on the manufacture and application of ultra-high strength concrete.
초고강도 콘크리트의 제조 및 현장적용성에 관한 연구.

a study on the direction for knowledge information standardization method of cad system.
캐드 시스템의 지식정보 표준화 방향에 관한 연구.

a study on the management of the amelioration district for reduction of mixed wastes.
혼합폐기물 발생량 저감을 위한 주거환경개선지구 관리방안에 관한 연구.

a study on the characteristics of the interior and its furnitures design of baroque architecture.
바로크 건축의 실내장식과 가구디자인의 특성에 관한 고찰.

a study on the characteristics of the sunken space composition.
선큰 스페이스의 공간구성 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of the formative process and land use patterns in surrounding areas of daehak-ro ; in the cases of wonkwang univ. and jeonbuk univ.
대학로 주변지역의 형성과정 및 토지이용 특성에 관한 실증적 연구.

a study on the characteristics of high tensile strength steel (sm570) plates in compression members.
고장력 (sm570) 강재의 압축재 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of apartment balcony after legalization to remodel the balcony - focused on comparison of the apartment plans of metropolitan areas and provincial areas.
발코니 확장 합법화 이후 분양된 아파트 평면의 발코니 특성과 활용에 관한 연구 - 수도권과 군 이하지역의 아파트 평면비교를 중심으로 -.

a study on the characteristics of co2 emissions for an electric powered air conditioning system.
전력공조시스템의 co2 배출특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of foyer in modern performing arts center.
현대 공연장의 포이어 공간 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of mechanistic cognition in architectural space.
건축공간의 기계론적 인식특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of hepa ( high efficiency particulate air ) and ulpa (ultra low penetration air ) filter units.
hepa , ulpa filter 의 특성에 대하여.

a study on the characteristics and patterns of activities fo the mentally retarded in living space.
정박아(자)의 생활상 행위의 특성과 유형에 관한 연구.

a study on the tendency of dweller's preference for apartment.
공동주택의 거주자 선호경향에 관한 연구.

a study on the tendency of dweller's preference for improvement of apartment unit plan.
아파트 단위평면의 개선을 위한 거주자 선호경향 연구.

a study on the tendency as digital media of contemporary building surface.
현대 건축 외피의 디지털 미디어화 성향에 관한 연구.

a study on the transition of unit plans of urban detached houses.
단독주택 공간구성 변천에 관한 연구.

a study on the application of the voronoi diagram on digital space.
디지털 공간에서의 보로노이 다이어그램 적용에 관한 연구.

a study on the application of disaggregate behavioral travel demand model in mode choice.
교통수단선택에 있어서 개별형태모형의 적용에 관한 연구.

a study on the application of sar method in the unit plan of apartment housing.
sar 방법론을 적용한 아파트 단위평면 계획에 관한 연구.

a study on the improvement of a squatter settlement in jin-ju city.
진주시 불량주택지의 환경개선 방안에 관한 연구.

a study on the improvement of land division permit system.
토지분할 허가제도의 개선방안 연구.

a study on the improvement of operation ; maintenances in sewage treatment plants.
하수도시설의 유지관리개선방안에 관한 연구 : 하수처리장을 중심으로.

a study on the improvement of natural ventilation performance in the roof ventilator.
지붕형 환기구의 자연환기성능 향상에 관한 연구.

a study on the improvement of thermal environment by planning openings in atrium.
개구부 계획을 통한 아트리움의 열환경 개선에 관한 연구.

a study on the improvement model of exterior space facilities in the multi-family apartment estates : focused on apartment complexes at yon-su distr.
아파트 단지의 외부공간 시설개선을 위한 모형 설정에 관한 기초 연구.

a study on the integration capability to the building with photovoltaic system of adhesion method on the wall.
벽면부착방식 pv시스템의 건축물 적용가능성에 관한 연구.

a study on the digital design system on the ward.
병동부 디지털 디자인 시스템 구축에 관한 연구.

a study on the assessment model of preliminary cost estimates using support vector machines.
서포트 벡터 머신을 이용한 개산견적 평가모델에 관한 연구.

a study on the standardization of total infill system for the open housing of multi-family housing (ii).
공동주택 오픈하우징의 표준화를 위한 3d ti개발 연구.

a study on the standard of milestone in apartment housing.
공동주택 공사의 중간관리일 설정에 관한 연구.

a study on the restoration of sung joo hyang gyo.
성주향고 명륜당에 관한 복원적 연구.

a study on the shift of urban centrality in urban expanding process - a case study of cheon-an city.
팽창1122에 있어 도심의 이동에 관한 연구.

a study on the optimum design of plate - fin compact sensible heat exchanger for the heat recovery of exhaust gas.
배기열 회수용 평판 - 휜형 밀집형 현열 열교환기의 최적설계에 관한 연구.

a study on the traditional noble house in the ha-dong area , kyeong-nam.
경남 하동지역의 전통 상류주거.

a study on the actual state about proscenium arch of domestic performance hall.
국내 공연장 프로세니움 아치의 실태에 관한 연구.

a study on the functional relations proximity of facilities in commercial mixed-use building.
복합 상업용도건물의 기능별 사용 관련성과 근접도 분석 연구.

a study on the category of human behavior in urban space for the requirements deduction of u-city.
u-city 수요도출을 위한 1122 내 인간 행태분류에 관한 연구.

a study on the floor plan and elevation type of ga-myo architecture.
가묘건축의 평면 및 입면형식에 관한 연구.

a study on the planned building from renovation concept of renaissance period.
르네상스시대에 리노베이션 개념에서 계획된 건축물에 관한 연구.

a study on the usage of movable partition of unit plan in apartment housing.
아파트 단위평면의 이동간막이 활용에 관한 연구.

a study on the developmental direction of neighborhood-type mxd.
' 근린형 ' 복합용도 개발의 방향에 관한 연구.

a study on the task and the desirable direction of new town development.
신1122건설의 과제와 바람직한 개발방향에 관한 소고.

a study on the location of stock space for contaminated materials and their transportation in wards of hospital.
병동의 오염물 운반과 보관공간의 위치에 관한 연구.

a study on the minimum bikeway width : a case of bicycle pedestrian combination road from woo-myun dong to se-cho i.c.
자전거도로의 최소 노폭에 관한 연구.

a study on the meaning of modern architecture in korea from angle of cultural relation between orient and western.
동.서문화연대를 통해 본 한국근대건축의 주체적 의미에 관한 연구.

a study on the order in alvar aalto's architecture by analyzing the drawing for villa mairea.
마이레아 주택의 드로잉 분석을 통해서 본 알토 건축의 질서에 관한 연구.

a study on the effective static wind load distribution of tall buildings.
초고층 건물의 유효 정적 풍하중 분포에 관한 연구.

a study on the operating of boiler and refrigerator in office buildings.
사무소 건물에서 건축설비의 운전특성에 관한 연구 - 대구 지방의 보일러 냉동기를 중심으로 -.

a study on the setting angle for the flat-plate solar collector using typical meteorological year weather data.
평균년 표준기상데이터를 이용한 평판형 태양열 집열기 설치각 산정에 관한 연구.

a study on the proper exterior design of the square type building arrangement.
방형건축배치계획의 적정설계.

a study on the remaining life evaluation and overlay design of rigid pavement by using ndt(final).
비파괴시험기를 이용한 강성포장의 잔존수명예측 및 덧씌우기기법 개발에 관한 연구.

a study on the basic properties analysis of ultra rapid hardening mortar using magnesia-phosphate cement.
마그네시아 인산염 시멘트를 사용한 초속경 보수 모르타르의 기초적 특성분석에 관한 연구.

a study on the typological analysis of korean protestant church architecture.
한국 개신교 교회건축의 유형분석에 관한 연구.

a study on the boost converter for mppt using micro-controller in pv system.
마이크로컨트롤러를 이용한 태양광발전용 승압초퍼형 mppt 제어기에 관한 연구.

a study on the formal characteristics of the penthouse in domestic apartment building.
국내 아파트 옥탑의 형태적 특성에 관한 연구.

a study on the relation between the recognition of architectural space and environmental aesthetics.
건축공간의 인식과 관경미학의 관계에 대한 연구.

a study on the determinant factor of intention to move into senior congregate housing.
노인공동생활주택에의 입주의사 결정요인 분석.

a study on the relationship between syntactic characteristics of streets and commercial-use location using space syntax.
공간구문론에 의한 가로특성과 상업분포의 상호관련성 연구.

a study on the seismic response in inelastic range for space truss.
스페이스 트러스의 비탄성 지진응답에 관한 연구.

a study on the daylighting performance evaluation of toplit atrium by movable louvers.
가동형 채광조절 장치를 이용한 천창형 아트리움의 주광성능 평가에 관한 연구.

a study on the interior design of mosi market considering the circulation process and merchandising system.
유통과정 및 판매시스템을 고려한 모시유통센타의 실내계획에 관한 연구.

a study on the interior design characteristics of dental clinic.
치과 실내공간에 나타난 디자인 특성에 관한 연구.

a study on the degree of residents' dissatisfaction and recognition to the apartment management fee.
아파트 관리비에 대한 거주자의 인지도 및 불만족에 관한 연구.

a study on the comparative analysis of the building use classifications in korea.
건축물 용도분류 체계 비교에 관한 연구.

a study on the preference analysis of apartment purchaser using ahp method.
아파트 수요자의 선호요소에 대한 ahp 분석에 관한 연구.

a study on the verbal image of interior decoration trend from the year 2000.
2000년 이후 인테리어 데코레이션 트랜드의 언어심상에 관한 연구.

a study on the opinion decision of the bidding participation in the joint housing construction.
공동주택공사의 입찰참가 의사결정에 관한 연구.

a study on the present conditions of school abolition in local city and the device for its practical use - centered on chonnam area.
농촌지역의 폐교 현황과 활용 방안에 관한 연구.

a study on the valuation of cogeneration system.
열병합발전시스템의 평가에 관한 연구.

a study on the effectiveness of the mortgage backed securities at the time of tenure type transition of the renter households.
주거점유형태 이행과정에 있어서의 주택저당 대출제도의 실효성에 관한 연구.

a study on the solutions of stair gap considering the use of public building for the handicapped.
공공건물 공공건축물의 지체부자유자 이용을 고려한 단차해결에 관한 연구.

a study on the welding properties of sm570tmc steel plate.
sm570tmc 강재의 용접부 특성에 관한 연구.

a study on the dynamic analysis of precast large panel structures with ground motion.
지진동을 받는 프리캐스트 l.p. 구조물의 동적해석에 관한 연구.

a study on the establishing process of mondrian's space-relationship language of neo-plasticism.
몽드리앙의 신조형주의 공간관계언어 성립과정 연구.

a study on the paradigm shift and planning issues in urban and regional planning.
연구논문 : 도시 및 지역계획 분야의 학문적 동향과 연구발전과제에 관한 연구.

a study on the adolf loos's raumplan : the architecture which secures being.
아돌프 로스의 라움플란에 관한 연구.

a study on the disposition of cross beams in composite plate girder bridge.
강합성 플레이트거더교의 가로보 배치에 관한 연구.

a study on the spatial use patterns of the demented elderly in skilled nursing facilities.
노인전문요양시설 치매노인의 공간이용패턴에 관한 연구.

a study on the spatial analysis in semiotic architecture - focus on the early works of m. graves and p. eisenman.
기호론적 건축의 공간해석에 관한 연구.

a study on the spatial construction of architectural application using the methods of scenery organization and narrative in cinema.
영화의 화면구성기법과 내러티브의 건축적 적용을 통한 공간구성에 관한 연구.

a study on the spatial structure of urban courtyard housing : focused on the change of topographic characteristics.
지형변화에 따른 중정형 주거의 공간적 특성에 관한 연구.

a study on the spatial changes of general hospital o. p. d. in korea.
국내 종합병원 외래진료부의 공간변화에 관한 조사연구.

a study on the spatial characteristics of the apartment unit plans according to the outdoor adjacency methods.
외기인접방식별 공동주택 단위평면 특성분석에 관한 연구.

a study on the spatial characteristics of franchise beauty salon in korea.
국내 프랜차이즈 미용실의 공간특성에 관한 연구.

a study on the characteristic of kinetic architecture in works of the santiago calatrava.
깔라뜨라바 작품에 나타나는 키네틱 건축의 특성에 관한 연구.

a study on the characteristic of tectonics in works of santiago calatrava.
산티아고 깔라뜨라바 작품의 텍토닉적 특성에 관한 연구.

a study on the conception of amenity as the planning principle.
계획원리로서의 어메니티 개념에 관한 연구.

a study on the railroad roundhouse to analysis the contribution to the modern korean architecture.
철도선형기관고의 건축 특성에 관한 연구.

a study on the residents' cognition and behavior about communal space in apartment housing.
아파트 부대복리공간에 대한 거주자 의식 및 사용실태 조사연구.

a study on the aesthetic evaluation of building facade.
건축물 외관미의 평가방법에 관한 연구.

a study on the dwelling of signal-fire military in chosun dynasty.
조선시대 봉수군의 주거에 관한 연구.

a study on the dwelling patterns of coastal villages in the islands in tongyeong-gun.
도서 해안지역 어촌 주거형태에 관한 연구.

a study on the modernity and historicity of italian rationalism architecture.
이탈리아 합리주의 건축의 역사성과 근대성에 관한 연구.

a study on the countermeasures of bridge scour(i).
교량세굴 방지대책 연구.

a study on the schematic design for do-bong elementary school.
구미 도봉(가칭)초등학교 신축 기본계획설계 연구.

a study on the schematic design for bae-bong elementary school reconstruction in seoul.
서울 배봉초등학교 교사개축 공사 기본계획연구.

a study on the schematic design for young-book school.
영북학교 교사신축 기본계획 연구.

a study on the schematic design for yeonje high school in busan.
부산 연제고등학교 신축 계획설계 연구.

a study on the pumping performance of a disk - type drag pump.
원판형 드래그펌프의 배기특성에 관한 연구.

a study on the mathematical model for optimization of building energy performance and construction cost.
건물의 에너지 성능과 비용 최적화를 위한 수리모델에 관한 연구.

a study on the place-formation of the residents by the road system and the situation of the neighborhood facilities in the urban housing ar.
도시 주거지의 도로체계 및 근린시설 입지특성에 따른 주민 장소형성에 관한 연구.

a study on the salon and musica da camera focused on the chronotope.
크로노토프에 의한 살롱과 실내악에 관한 연구.

a study on the concept of topological space shown folding in architecture.
접힘 건축에 나타난 위상기하학적 공간 개념에 관한 연구.

a study on the orientation of the development and preservation of inchon city.
해양역사문화도시로서 인천의 개발과 보전에 대하여.

a study on the expressing method of context of public restroom in city.
도심지 공중화장실의 context적 표현 실태조사를 위한 예비연구.

a study on the expressional principles and applicative types of abstract art in contemporary architecture.
현대건축에 나타난 추상미술의 표면 원리와 그 적용 유형에 관한 연구.

a study on the poe in the highway service area.
고속도로 휴게소의 거주 후 평가방법에 관한 연구.

a study on the expressive characteristics of aesthetical symbols in modern german church architecture.
독일 교회건축에 나타난 의장적 상징성 표현특성에 관한 연구.

a study on the progressive restructure of the city planning law in korea.
도시계획법의 발전적 개편방향 연구.

a study on the recycle of facility space in elementary schools : on the size and sense of materials and cognition of passage spa.
초등학교 시설공간의 재활용에 관한 연구.

a study on the prevention of deterioration of apartment building.
공동주택의 노후화방지에 관한 연구.

a study on the prevention of deterioration of apartment buildings.
공동주택의 노후와 방지에 관한 연구.

a study on the interpretation of modern architecture by myth-system.
현대건축의 신화체계적 해석에 관한 연구.

a study on the transitional flows in a concentric annulus with rotating inner cylinder.
안쪽 축이 회전하는 환형관내 천이유동에 관한 연구.

a study on the stabilization and protection measures(ii).
사면안정처리공법에 관한 연구.

a study on the stabilization technique for unit-structure of truss stabilized by cable tension.
장력 안정 트러스의 단위구조 안정화 기법에 관한 연구.

a study on the non-destructive testing by the ultrasonic pulse velocity in re-mi-con manufactured at ho nam area.
초음파를 이용한 호남지역 레미콘의 비파괴시험에 관한 연구.

a study on the layout and external space of high school in gyeongnam area.
경남지역 고등학교의 교사배치와 외부공간 구성실태에 관한 연구.

a study on the elastic-plastic behavior of steel structural frame under alternating loadings.
반복응력도-변형도 관계를 기본으로 한 강구조 골조의 탄소성 해석에 관한 연구.

a study on the shortening of the construction time in building construction.
건축공사에 있어서의 공기단축에 관한 연구.

a study on the consistency of cement mortar using crushed stone sand according to finer materials.
부순모래의 잔입자량에 따른 시멘트 모르터의 유동성에 관한 연구.

a study on the computation of standard yield for chestnut insurance program.
밤 재해보험사업을 위한 표준수확량 조사연구.

a study on the computation method of building areas in the korean building law.
건축면적등의 산정방법에 관한 연구.

a study on the reorganizing of the learning space for primary school.
국민학교 학습공간의 재편에 관한 연구.

a study on the linkage strategy of old built-up areas by development of newly building area.
신시가지 개발에 따른 기성시가지의 연계방안 연구.

a study on the modular coordination for the smart home.
스마트 홈의 공간모듈시스템 구축에 관한 연구.

a study on the cyclone method for the analysis of construction operations using personal computer.
건설공사작업의 분석을 위한 싸이클론기법의 개인용컴퓨터 이용에 관한 연구.

a study on the criterion for natural residential district.
자연친화적 주거단지 계획기준에 관한 연구.

a study on the correlation of development conditions and residential satisfaction in apartment housing.
개발조건이 공동주택 주거환경 만족도에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the engineer's aesthetics based on deutscher workbund.
독일 공예연맹을 위주로 한 엔지니어 미학에 관한 연구.

a study on the aesthetical system of architectural space in chong myo 1.
종묘건축공간의 미학적 체계에 관한 연구.

a study on the carbonation coefficient of concrete in the long-term aged building.
장기재령 건축물의 콘크리트 중성화속도계수에 관한 연구.

a study on the raumplan's characteristics and the evolution in spatial composition in the villas of adolf loos.
아돌프 로스의 주택에 나타난 라움플랜의 특성과 공간구성의 진화에 관한 연구.

a study on the estmation of concrete strength using admixture by nondestructive testing.
혼화재를 사용한 콘크리트의 비파괴 시험에 의한 강도 추정에 관한 연구.

a study on the rheological properties of cement paste using fly ash and slag powder.
플라이애쉬 및 고로슬래그를 사용한 시멘트페이스트의 레올로지 특성에 관한 연구.

a study on the semiotic analysis of a streetscape.
가로경관 분석에 기호학적 적용에 관한 연구.

a study on the applicability of structural vibration control algorithm considering the performance limit of actuator.
구동기의 성능 한계를 고려한 구조물의 진동 제어 알고리듬의 적용에 관한 연구.

a study on the applicability of high-workable concrete in field.
고유동 콘크리트의 현장 적용성에 관한 연구.

a study on the schema of plane organization by louis i. kahn's design concept and shape elements.
루이스 칸의 디자인 개념과 형태 요소에 따른 평면구성 스키마에 관한 연구.

a study on the accuracy of dynamic response for space truss.
스페이스 트러스의 동적해석에서 해외 정도에 관한 연구.

a study on the acceptant principle of abstract art in the architecture.
건축에 있어서 추상미술의 수용 원리에 관한 연구.

a study on the mitigation schemes of thermal stratification phenomenonin a branch piping.
분기배관에서의 열성층 현상 완화방안에 관한 연구.

a study on the builder's tools in the building constructions of the second half of the chosun dynasty.
조선후기 건축공사에 있어서의 공장도구에 관한 연구.

a study on the sturctural stabilization with bracing and wall for framed buildings and its architectural expression.
경사 브레이싱과 전단벽의 사용을 통한 프레임 구조 건축물의 구조적 안정화와 건축적 표현에 관한 문헌 및 사례연구.

a study on the reformation of legal systems for engineering services : a study on the reformation of legal systems for construction technol.
건설기술용역제도 개선방안 연구 : 건설기술제도 개선에 관한 연구 , ii(연구).

a study on the elasto-plastic behavior of steel tubular x-braced frame.
강관 x-braced frame의 탄소성 거동에 관한 고찰.

a study on the categorical characteristics of land use planning in residential site development districts.
공영택지개발지구 유형별 토지이용계획의 특성.

a study on the simplified structural design of beam-tie roof truss with wind load.
수평하중을 고려한 beam tie 형 지붕 트러스의 실용적 구조설계에 관한 연구.

a study on the simplified energy calculation method of apartment houses.
공동주택의 연료소모량 간이계산법에 관한 연구.

a study on the streetscape evaluation of advertising billboards and signboards along rodeside buildings.
가로변 건축물에 설치된 옥외광고물의 경관 평가에 관한 연구.

a study on the cognition of technology and form in malevich and tatlin.
말레비치와 타틀린의 기술인식과 형식성에 관한 연구.

a study on the diversification of the exterior design in high-rise apartment.
고층아파트 외관 디자인의 다양화 방안에 관한 연구.

a study on the characterics of architectural education methodology and its background in hannes meyer's bauhaus.
한네스 마이어의 건축교육적 특성과 그 건축적 배경에 관한 연구.

a study on the directional establishments of urban center renewal design.
도심부재개발계획의 방향 정립에 관한 연구.

a study on the cst-effective odor control in sewage treatment plants-a survey of malodorant gases.
하수처리장악취의 경제적인 제거방안 : 악취현황기초조사를 중심으로.

a study on the organizing of living space for childcare facilities.
육아시설의 생활공간 편성에 관한 연구.

a study on the typology of master's space of the apartments and its chronological trends.
아파트 부부전용공간의 유형분석과 그 변화 경향에 관한 연구.

a study on the vernacular dwellings in kang weon do.
강원도 민가에 관한 연구.

a study on the semantic property of architectural space composition.
건축공간 구성의 의미론적 특성에 관한 연구.

a study on the multivariate time series analysis of variable in relation to housing constriction.
주택건설관련 변수의 다변량시계열분석에 관한 연구.

a study on the practicality of fiber reinforced concrete to control plastic shrinkage crack.
균열제어를 위한 섬유보강 콘크리트의 실용화 연구.

a study on the thermoacoustic oscillation of an air column with variable cross section area.
단변 변화가 있는 기주의 열음향진동에 관한 연구.

a study on the checklist development for risk identification of construction method.
건축공법별 리스크 인지를 위한 체크리스트 개발에 관한 연구.

a study on the spacial characteristics of tiled roof houses in cheju-do island.
제주도 와가의 공간특성에 관한 연구.

a study on the multiplex refuge facility according to visiter's behavior characteristics.
관람객 행동 특성에 따른 멀티플렉스 피난시설 개선방안 연구.

a study on the ornamental composition for le corbusier's architecture.
르 꼬르뷔제의 건축에 나타난 장식적 구성 수법에 관한 연구.

a study on the dematerialized expression of the contemporary house.
현대주택 외관에 나타난 비물질적 표현 특성에 관한 연구.

a study on the modernistic well-being and facility management.
현대적 웰빙(well-being)과 시설경영에 대한 연구.

a study on the hypocaustum-form of the western ancient floor-heating system hypocaust.
고대 서양의 바닥난방 하이퍼코스트의 '고래'의 유형에 관한 고찰.

a study on the pictorial characters and communication of architectural presentation.
건축 프리젠테이션의 회화적 표현특성과 의사전달에 관한 연구.

a study on the handrail styles of palace architecture in chosum dynasty.
조선시대 궁궐건축의 난간양식에 관한 연구.

a study on the lexicon-use behaviour of architects the basic lexicons in house design.
주택디자인에서 건축가들의 어휘 사용행태 및 기본어휘에 관한 연구.

a study on the bekjae style of korean stone pagoda.
한국 석탑 백제양식에 관한 연구.

a study on the stonework of korean traditional garden.
한국정원의 석물에 관한 연구.

a study on the cold-heat storage system for operation status monitoring of showcase.
쇼케이스 운전상태를 고려한 축냉시스템 적용타당성 연구.

a study on the non-sedentary characteristic in contemporary dwelling space through the interpretation of unit and community.
단위와 커뮤니티의 해석을 통한 현대 주거공간의 비정주적 특성에 관한 연구.

a study on the kinematic design in santiago calatrava's architecture.
깔라뜨라바 건축의 역동성에 관한 연구.

a study on the telelecturing / conferencing system.
원격화상강의 / 회의 시스템에 관한 연구.

a study on living territory of children in apartment sites.
아파트단지내 유아의 생활영역에 관한 연구.

a study on effect of siliceous liquid sealer on watertightness of concrete surface layer.
규산질계 액상형 씰러를 콘크리트 표층부의 수밀성 개선에 관한 기초.

a study on effect analysis that employment permit system affects construction field.
고용허가제 도입이 건설현장에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on evaluation of the elasto-plastic buckling load for an overall steel frame in unbraced frame systems.
강골조의 탄성 좌굴하중 평가에 관한 연구.

a study on evaluation of internal force for connection of steel structures by plastic analysis of continuum.
연속체 소성해석에 의한 강구조 접합부위의 내력평가.

a study on analysis of cylindrical shell and prismatic folded plates.
cylindrical과 shell과 prismatic folded plate 의 응력분포에 관한 연구.

a study on analysis of surface condensation on applying natural ventilator(part 1).
자연환기장치 적용시의 결로해석에 관한 연구(제1보).

a study on steel reinforcement in the end zones of concrete deck slabs of skew slab-on-girder bridges.
사교의 상부슬래브 단부철근보강방안 연구.

a study on development of the model calculating optimum repair replacement cost.
건축물 벽체의 최적 보수 , 교체비 산정 모델 개발에 관한 연구.

a study on development of strength prediction model for construction field by maturity method.
적산온도 기법을 활용한 건설생산현장에서의 강도예측모델 개발에 관한 연구.

a study on policy credibility and the long-term target rate of money supply (written in korean).
정책신뢰와 장기목표통화공급율에 관한 소고.

a study on design of movable horizontal shading device for office building.
사무소건물의 가동식 수평차양에 대한 연구.

a study on shear strength of stud connectors by regression analysis.
회귀분석에 의한 스터드 코넥터의 전단강도에 관한 연구.

a study on construction of management system for food-borne diseases.
식중독의 체계적 관리시스템 구축 마련 연구.

a study on heat transfer augmentation in rectangular impinging water jet system.
4각 충돌수분류의 열전달증진에 관한 연구.

a study on energy economy of drainage heat in apartment house and analysis of economy of regenerative heat pump system.
공동주택 저온배수열의 에너지 부존량 조사 및 히트펌프시스템을 적용한 경제성분석.

a study on result appraisement and effects estimation of korean cattle improvement policy.
한우개량 정책의 성과 평가와 효과분석.

a study on base isolation performance of magneto-sensitive rubbers.
자기민감 고무를 이용한 구조물의 면진성능 연구.

a study on odor control using aeration tank and soil filter adsorber in sewage treatment plants.
포기조 및 토양탈취상을 이용한 하수처리장 악취제거(중간).

a study on young people's attitude toward three generation coresidence.
청년층의 삼세대 동거의식에 관한 연구.

a study on street lighting design of apartment using space syntax.
공간구문론을 활용한 아파트 가로조명 계획에 관한 연구.

a study on financial cost analysis of apartment project under the influence of redemption.
공동주택의 차입금 상환에 따른 금융비용 분석에 관한 연구.

a study on growing needs for adult day service center in seoul under the new longterm care system.
노인수발보장제도 도입에 따른 노인주간보호시설의 수요증가와 시설변화에 관한 연구.

a study on market separation of new apartments in seoul.
서울시 분양 아파트 시장의 평형별 분화에 관한 연구.

a study on urban entertainment centers as connective space.
도시조직의 연계공간으로서의 도시의 맥락을 유지하는 uec(urban entertainment center) 연구.

a study on urban entertainment centers as connective space.
because와 같은 인과관계 연결사를 남용하지 말아라.

a study on urban regeneration approach for the activity preparation.
구도심활성화정비를 위한 도시재생적 접근에 관한 연구.

a study on stress behavior of closed u shape trough rib in steel deck plate.
강상판 u형 trough rib 응력거동에 관한 연구.

a study on changes in characteristics of drainage noise from water closet washing.
대변기 세정시 발생하는 배수소음의 특성변화에 관한 연구.

a study on changes of factors of intra-urban residential migration.
1122 내 주거이동요인의 변화에 관한 연구.

a study on distribution of seismic load for dual system.
이중골조구조물의 층지진하중 분배에 관한 연구.

a study on vibration control effect of hybrid mass damper for tall building.
초고층건물 혼합형 제어시스템의 제진효과에 관한 연구.

a study on retrofit of existing detached house for energy conservation.
기존 단독주택의 개수에 관한 연구.

a study on comparison of residential environment by clearance development : focused on physical residential environment.
대단위 주거지 정비에 의한 주거환경 비교 연구.

a study on evaluating method for the capability of construction firms(final).
건설업체의 시공능력평가방법개발에 관한 연구.

a study on central function and hierarchical structure of korean cities - with the emphasis on the distribution of wholesale trade.
우리 나라 도시의 중심기능과 계층구조에 관한 소고.

a study on characteristics of making process of bentwood furniture.
곡목가구의 제작 프로세스 특성에 대한 연구.

a study on modeling analysis of frame form vibrating foundation.
프레임형 진동기초의 모델링 해석에 관한 연구.

a study on application and optimization of stone masstic asphalt pavement.
sma포장의 실용화 및 최적화 연구.

a study on landscape perception through survey in chungcheongbuk-do.
충청북도 경관 인식측정 연구.

a study on improvement of performance of total hex element considering structure of flow passage.
유로구조 변경에 의한 전열교환소자의 성능향상에 관한 연구.

a study on estimation of freeway leisure trip and counter measures with 5 workdays.
주5일근무제 실시에 따른 장래 고속도로 여가통행 예측 및 대응방안 수립연구 , 2004(연구).

a study on mechanical characteristics of plate member using continuous fiber mesh.
연속섬유메쉬를 사용한 판부재의 역학적 특성에 관한 연구.

a study on operating method by energy evaluation and performance evaluation of heat recovery ventilator according to outdoor conditions.
전열교환 환기시스템의 외기변화에 따른 성능평가 및 에너지평가를 통한 운전방안에 관한 연구.

a study on musical expression in the monastery of la tourette.
라 뚜레뜨 수도원에서 나타난 음악적 표현에 관한 연구.

a study on incident detection system using 3-d image processing techniques.
3차원 영상 처리 기법에 의한 유고 감지 시스템에 관한 연구(연차).

a study on degree of function accumulation analysis for the center of small towns.
소도읍 중심지의 기능집적도 분석 연구.

a study on specific of ground water temperature changes of the small scaled scw gwhp system in case of heating.
소규모 scw 지중열 시스템의 난방시 지하수 온도 변화 특성에 관한 연구.

a study on subjective response of daylighting.
자연채광의 주관적 반응에 관한 연구.

a study on exterior design of the dwelling house.
주택외부 디자인에 관한 연구.

a study on exterior design of the dwelling house.
주택 외부 디자인에 관한 연구.

a study on competency evaluation checklist of design phase ve team.
설계ve팀의 역량평가 체크리스트에 관한 연구.

a study on telecommunication information conversion platform technology development for additional/specific telecommunication service.
부가/별정 통신서비스를 위한 통신 및 정보변환 플랫폼 기술 개발에 관한 연구.

a study on rating of floor impact sound by listening experiments using synthesized sounds.
바닥 충격음의 평가방법에 관한 연구.

a study on commercial agglomeration and change of hierarchy of commercial centers in busan.
부산시 상업기능 집적 특성과 상업중심지 계층변화 연구.

a study on dynamic modeling and control of an onboard bog reliquefaction system.
선박용 천연가스 재액화 장치 동특성 모델링 및 제어특성에 관한 연구.

a study on improving the civil defence facilities.
민방위시설 강화방안 연구.

a study on improving ventilation performance in high-rise residential building by natural ventilation system.
자연환기 시스템을 이용한 고층 공동주택의 환기성능 향상에 관한 연구.

a study on topology optimization with accelerating method of design variables considering structural uncertainties.
구조물의 불확실량을 고려한 설계변수 가속법의 위상 최적화에 관한 연구.

a study on implementation model and strategic plan of cals in building construction.
건설 cals 구현모델 및 구축전략 연구.

a study on consisting , functioning , and managing the local councils.
지방의회의 구성과 기능.

a study on slope stabilization and protection measures.
사면안정처리에 관한 연구.

a study on investigation and reuse method for illegal waste landfill.
불량쓰레기 매립지 조사 및 활용에 관한 연구.

a study on composition of architectual form in michelangelo works.
미켈란젤로건축의 형태구성에 관한 연구.

a study on coefficient of soil swell and shrinkage in the field.
현장과 부합되는 토량환산계수조사에 관한 연구.

a study on applicable external color design of high-storied apartment house considering street components.
주변가로구성요소를 고려한 고층집합주택의 적용 가능한 외관색채에 관한 연구.

a study on turbulent characteristics of turbulent pulsating flows in a square duct.
4각 덕트내에서 난류 맥동유동의 난류특성에 관한 연구.

a study on strengthening of steel girder bridge using multi-stepwise thermal prestressing method.
다단계 온도프리스트레싱을 이용한 강거더교의 보강에 관한 연구.

a study on renewal of residential slum area.
불량주택지구 재개발계획에 관한 연구.

a study on renovation of bezierksregierung in muenster.
리노베이션에 대한 한 사례연구.

a study on early-strength development of concrete using accelerating ae water reducing agents for the estimation of optimum duration.
촉진형 ae감수제를 사용한 콘크리트의 최적공기산정을 위한 조기강도 발현 특성 연구.

a study on comparing moller house with wittgenstein house : focused on the architectural logic of adolf loos and ludwig wittgenstein.
몰러 주택과 비트겐슈타인 주택의 비교 연구.

a study on lcw cooling system characteristics of pls 2 gev electron linear accelerator.
pls 2 gev 전자선형가속기의 저전도수 냉각시스템 특성 연구.

a study on diversification of units-configurations of the low-rise housing.
공동주택의 거주성 향상을 위한 단위주거 조합방식의 다양화에 관한 연구.

a study on sheltering space of balcony remodeling in apartment.
공동주택의 발코니 개조에 따른 대피공간에 관한 연구.

a study on epistemic structure of the architecture in cyberspace : a comparative analysis on novak and lynn based on lacan's subject theory.
사이버공간의 인식적 구조에 관한 연구.

a study on workload evaluation of hand-intensive tasks of carpenters and structural steel workers.
건축공사 목공 및 철근공의 수작업 부하 평가에 관한 연구.

a study on typology and management system of legal scenic-view in u.s.a.
미국에서의 조망경관시설의 유형과 운용수법에 관한 연구.

a study on non-polyvinyl chloride plastic pipe's pressure characteristics ( polyethylene , polybutylene , polypropylene-copolymer ).
비 염화비닐계 합성수지관의 압력 특성 검토.

a study on hindrance factor and improvement of large-sized system form work in an apartment building construction.
대형 시스템 폼의 공동주택 현장 적용 시 발생하는 장애의 요인 및 개선방향.

a study on prefabricated floor system of tall buildings.
초고층 건물 바닥판 구조의 조립화에 관한 연구(최종).

a study on cityscape disorder analysis using homogeneity and heterogeneity concepts.
균재성과 산재성을 도입한 경관의 혼재성 분석 방법론 연구.

a study on metaphor process in south windows of the chapel at ronchamp.
ronchamp성당 남측 개구부에 나타나는 은유사고의 메카니즘에 관한 연구.

a study on jae-sil architecture in the choson dynasty.
조선시대 제실건축연구.

a study on optics and spectral energy distribution characteristics of leds lamp.
led램프의 광학 및 분광분포 특성 연구.

a study on extensity of space to appear in david chipperfield's residing construction on the focused on minimalism.
미니멀리즘 관점에서 본 david chipperfield의 주거건축에 나타난 공간의 확장성에 관한 연구.

a study on multi-level substructuring for effective nonlinear analysis of multi-storey structures.
다층구조물의 효율적인 비선형해석을 위한 다중분할 구조법의 활용방안.

a study on thermally stratified hot water storage tank in a solar heating system.
태양열 난방 시스템에 적용되는 축열조의 성층화에 관한 연구.

a study with the quantity space analysis on the water-using area in apartment.
정량적 공간분석을 통한 아파트 내 물 사용공간에 관한 연구.

a study for evaluating effects of seongbukcheon restoration.
성북천 복원사업의 효과평가 연구.

a study for introducing crop insurance system into chestnuts.
밤의 농작물 재해보험 도입을 위한 기초연구.

a study for optimum size of commercial establishments in appartment houses.
공공주택단지의 주거시설물 기준에 관한 연구.

a study for improving airflow uniformity in vertical unidirectional flow cleanroom with ffus.
ffu 방식의 수직 층류형 클린룸에서 편류 개선에 관한 연구.

a plane taxies along the runway.
비행기가 활주한다.

a plane (bound) for cairo was hijacked.
카이로행 항공기가 납치되었다.

a boy ate a green orange by way of trial.
소년은 시험 삼아 초록색 오렌지를 먹었다.

a baby is not a moral being.
젖먹이 아이는 선악을 분간하지 못한다.

a major rally is also planned in los angeles.
대대적인 시위는 la에서도 벌어질 예정입니다.

a rather quaint lodge with a steeply-pitched roof.
그 구릉들은 처음엔 가파르게 높아지다가 바다 쪽으로 갈수록 차츰 평평해졌다.

a computer is installed in the room.
그 방에는 컴퓨터가 설비되어 있다.

a birthday is an annual event.
생일은 연례 행사이다.

a two years old boy is bringing chopsticks into use.
두 살 소년은 젓가락을 사용하기 시작하였다.

a good friend must be dependable.
좋은 친구란 믿을 수 있는 이이다.

a good meditation will freshen up your mind.
좋은 명상이 너의 마음을 새롭게 할 것이다.

a long ago , she collared the cole.
옛날에 그녀는 돈을 훔쳤다.

a long neck is the distinctive characteristic of the giraffe.
기린은 목이 긴 것이 특징이다.

a family is situated by the sofa.
가족이 소파 옆에 자리를 잡았다.

a life of hardship and toil.
역경과 노역의 삶.

a small scottish bank was becoming a powerhouse.
조그만 스코틀랜드 출신 은행이 막 거대기구가 되고 있는 찰라였다.

a small amount of cake sufficed the baby.
케이크 소량으로 아기는 만족했다.

a second pro-censorship argument is based on the principle of legal paternalism.
두 번째 선검열 논쟁은 법적 가부장주의의 원칙에 근거한다.

a pretty low income earned for a superhero saga.
슈퍼 영웅에게는 아주 적은 수입이었어요.

a straight skirt with an extra-wide waist-band works well if your belly is not quite pancake flat.
벨트 선이 넓은 스커트는 배가 약간 나온 사람들한테 좋다.

a cat burst through the hole.
고양이가 구멍에서 갑자기 나타났다.

a cat meowed at the peep of dawn.
새벽에 고양이 한 마리가 울었다.

a head turner on any road , street or motorway.
도로 , 거리 혹은 고속도로위에 매력적인 사람.

a full scale air combat resulted in a steep number of american casualties.
대규모 공중전으로 미군은 엄청난 피해를 입었다.

a site link bridge must contain at least two site links.
사이트 링크 브리지에는 최소한 두 개의 사이트 링크가 있어야 합니다.

a least one hamas militant was killed in missile strikes today.
미사일 공격에서는 하마스 과격분자 적어도 한 명이 살해됐습니다.

a little boy was rigged out as a clown , then he wore the motley.
어린 소년은 광대 옷을 차려입고 , 어릿광대 노릇을 했다.

a little luck would not go amiss right now !.
바로 이럴 때 약간의 운이 따라 준다면 반가울 텐데 !.

a little later , the scanned picture is automatically deposited in your document file.
그리고 조금 후면 , 스캔한 사진이 자동적으로 서류 파일에 저장됩니다.

a little boat is floating lightly on the boundless expanse of water.
망망대해에 일엽편주가 두둥실 떠 있다.

a little melodramatic , but with enough hope to keep you engaged.
약간 멜로드라마적이긴 하지만 독자들의 흥미를 사로잡을 수 있는 충분한 여지가 있다.

a bird perched on one of the branches.
나뭇가지에 새 한 마리가 앉아 있었다.

a bird thumped against the window.
새 한 마리가 창문에 쿵 하고 부딪쳤다.

a bird perches on a twig.
새가 가지에 앉는다.

a bird darted through the air.
새가 공중을 쏜살같이 날아갔다.

a system for the selection of the optimum tower cranes(opt-tc).
건설현장의 조건을 고려한 최적 타워크레인 선정시스템.

a mountain is densely wooded.
산에 나무가 총총하게 들어서 있다.

a quality control checker.
품질 관리 확인자.

a proposal of a correlation of the enthalpy of vaporization forpure substances and performance comparison of correlations.
순수물질에 대한 증발엔탈피 상관식의 제안 및 성능비교.

a proposal for strength formula of web crippling in trapezoidal sheeting.
데크플레이트의 웨브국부좌굴에 관한 내력식 제안.

a special envoy , lim dong-won will have his work cut out for him.
임동원 특사에게 어려운 과제가 주어졌습니다.

a research on the architectural character of the rice milling shop.
도정공장 건물의 건축적 특성에 관한 조사연구.

a research study on the average size organization of the gyung-ro-dang in urban area.
도시 경로당의 평균면적 구성에 관한 조사 연구.

a research team at seoul national university (snu) proved that the lactic enzyme in kimchi is effective in curing poultry which had been infected with bird flu , newcastle disease or bronchitis.
서울대학교의 한 연구팀이 김치 속에 있는 유산균 효소가 조류독감 , 뉴캐슬병 혹은 기관지염에 걸린 조류의 치료에 탁월한 효과를 보인다는 사실을 증명했 다.

a research team at seoul national university (snu) proved that the lactic enzyme in kimchi is effective in curing poultry which had been infected with bird flu , newcastle disease or bronchitis.
서울대학교의 한 연구팀이 김치 속에 있는 유산균 효소가 조류독감 , 뉴캐슬병 혹은 기관지염에 걸린 조류의 치료에 탁월한 효과를 보인다는 사실을 증명했다.

a team of 70 international astronomers used nasa's hubble space telescope to generate a map of the invisible material by measuring the shapes of faraway galaxies.
70명의 국제 우주론자들은 나사의 허블 우주 망원경을 이용해 멀리 은하수의 모양을 측정함으로써 보이지 않는 물질의 지도를 만들어 냈다.

a team of french investigators will analyze the flight data recorder from the downed cypriot airliner that crashed near athens sunday , killing all 121 on board.
프랑스 조사팀은 지난 일요일 , (그리스) 아테네 인근에서 추락하여 탑승자 121명 전원이 사망한 키프로스 항공 여객기에서 찾아낸 비행 기록 장치를 분석 할 예정입니다.

a local businessman stepped in with a large donation for the school.
지역의 한 사업가가 그 학교에 많은 기부금을 내며 돕고 나섰다.

a nuclear war could lead to the annihilation of the human race.
핵전쟁은 인류의 전멸을 가져올 수 있다.

a security guard sat in his basement bunker , unaware of the commotion outside.
안전요원은 외부에서 벌어지는 소란을 모른 채로 지하 벙커에 앉았다.

a meeting of mobile minds in the glamor of cannes.
매력적인 도시 칸에서 이동통신업계 인사들의 모임이 있습니다.

a program research on the construction of cold-chain system for agricultural and livestock products.
농축산물 콜드체인시스템 구축방안.

a political leader who tyrannizes over his people.
국민들을 압제하는 정치 지도자.

a political change is in the air after the french rejection of the proposed eu constitution.
프랑스 유권자들이 유럽헌법 비준안을 거부함에 따라 , 정치적 변화가 감지되고 있습니다.

a pig runs after the duck.
돼지 한 마리가 오리를 쫓아 달려요.

a radio set with medium and short wavebands.
중파 및 단파 라디오.

a car's rear axle housing.
그 자동차의 뒤 차축 하우징.

a behavior of consolidation on dredged fill using geotechnical centrifuge.
원심모형시험에 의한 준설지반의 압밀거동.

a strong commitment to republicanism.
강력한 공화정 실시.

a numerical study on the strength of composite beams strengthened with post tensioning.
내부 긴장된 합성보의 역학적 거동에 관한 수치해석적 연구.

a numerical study on the laminar convective heat transfer around a circular cylinder in a uniform cross flow of liquid.
액체중의 원형 실린더 주위에서의 강제대류 층류 열전달에 관한 수치해석적 연구.

a numerical study on ultimate strength and curling of single shear two-row bolted connections in cold-formed stainless steel.
냉간성형 스테인레스강 일면전단 2열 볼트접합부의 339거동 및 면외변형에 관한 해석적 연구.

a numerical analysis on high pressure control valve for offshore.
해양구조물용 고압 컨트롤 밸브 수치해석.

a development of the nomo-graph for evaluation on discomfort glare of windows.
창면불쾌글레어 평가를 위한 노모그래프 개발.

a development of 10mbps high speed wireless modem chip.
10mbps 급 초고속 무선 모뎀 칩 개발.

a culture that tolerates smacking makes it easier to conceal graver abuse.
매질을 묵인하는 것은 더 큰 학대를 쉽게 감추도록 합니다.

a recent study conducted by sturm and associates at the institute for molecular bioscience at the university of queensland in australia definitively identified oca2 as the key brown eye gene.
호주 퀸스랜드 대학의 분자 생물학 협회에서 시행한 최근 연구에서 oca2가 확실히 핵심적인 갈색 눈 유전자라고 확인되었습니다.

a recent statistical study by the u.s. geograpical survey (usgs) says rainfall is in huge part dependant on surface temperatures in earth's oceans.
미국 지질 연구(usgs)에 의한 최근의 통계 연구는 강수량이 상당 부분 지구 해양에 있는 표면 온도에 의존적이라는 것을 보여준다.

a recent product created by scientists at the agricultural research department is purported to significantly reduce salmonella contamination in poultry.
농업 연구부의 과학자들이 최근 개발한 제품은 가금류의 살모넬라균 오염을 크게 줄이기 위해 고안된 것이다.

a recent survey conducted by a famous matchmaking agency showed that seven out of ten women believe blood type is an important factor in selecting a date.
10명중 7명의 여성이 데이트상대를 선택하는데 혈액형을 중요한 요인으로 여긴다는 유명결혼중매회사의 최근 조사결과가 나왔다.

a rise in prices of raw materials has put a damper on manufacturing.
원자재 가격의 상승으로 생산이 위축되었다.

a state of prostration brought on by the heat.
더위가 가져온 탈진 상태.

a method of establishing optimal performance measurement baseline and calculating schedule variance for implementing evms.
evms 적용을 위한 최적 성과측정기준선 설정 및 공정편차 산정 방법.

a experimental study on the performance test of water leakage repair materials for water expansion acrylic resin.
아크릴 수지계 수팽창성 누수보수재의 재료적 성능평가에 관한 실험적 연구.

a experimental study on the heat transfer and friction characteristics in the louvered-fin for flat-tube heat exchanger.
평판관용 루버핀 형상에 대한 열전달 및 압력강하 특성에 관한 실험적 연구.

a low pressure area is traveling southeast.
저기압이 남동으로 진행하고 있다.

a drunken driver whacked up a car to run away from the policeman.
술 취한 운전수는 경찰관에게서부터 도망치기 위해 차의 속도를 빠르게 했다.

a worker is using a screwdriver.
일꾼이 스크루드라이버를 사용하고 있다.

a worker fixed the hindmost part of the fence.
한 일꾼이 담장의 가장 뒤쪽 부분을 수리했다.

a worker chiseled stones to fit together to make a wall.
일꾼은 돌덩이들이 서로 맞물려 벽이 될 수 있도록 끌로 다듬었다.

a company in iowa , america , made a special nappy to stop the farts from smelling.
미국의 아이오와 주에 있는 한 회사는 개들의 방귀 냄새가 나는 것을 막기 위한 특별한 기저귀를 만들었답니다.

a company that is a developer and marketer of software.
소프트웨어를 개발하고 판매하는 회사.

a put down a piece of real estate as to his creditors.
그는 채권자에게 부동산을 담보로 제공하였다.

a teacher has to be patient as a saint.
선생은 참을성이 강해야만 한다.

a woman is eating the snack.
여자가 스낵을 먹고 있다.

a woman at the counter is being assisted.
여자가 카운터에서 도움을 받고 있다.

a woman named florence nightingale was one of the amazing people in world history.
플로렌스 나이팅게일리라고 불리는 한 여성은 세계 역사상 놀라운 사람들 중 한 명이에요.

a woman prays during a church service in cairo.
카이로의 한 여성이 예배를 하며 기도한다.

a new book recalls frank lloyd wright's architectural genius and reveals some little-known details of his buildings.
이번에 새로 발간된 책에서는 프랭크 로이드 라이트의 건축에 관한 천재성을 상기시키고 그가 설계한 건물과 관련 , 잘 알려지지 않은 몇 가 지 사실들을 밝히고 있습니다.

a new office block was built to accommodate the overflow of staff.
넘치는 직원들을 수용하기 위해 새 사무실 건물이 지어졌다.

a new method is under consideration.
새로운 방도를 고려 중이다.

a new position was created to serve as liaison between the offshore drill site and company offices in the city.
연해의 석유 시추정과 도시의 회사 사무실 사이를 이어 주는 연락원 자리가 새로 생겼다.

a new passenger ship made her maiden voyage across the atlantic.
새 여객선은 대서양을 가로질러 처녀 항해를 했다.

a new generation may have arrived at the pinnacle of power in the soviet union.
새로운 세대가 소련 권력의 정점에 도달했을지도 모른다.

a new oversight and auditing program has been approved.
새로운 감독 및 감사 프로그램이 승인되었다.

a new predator is on the prowl.
새로운 육식 동물은 먹이를 찾아 돌아다닌다.

a new ballot paper will need to be designed.
새로운 투표용지가 만들어져야 한다.

a new sandal without straps is now being sold !.
지금 끈 없는 새로운 샌들이 팔리고 있습니다 !.

a soldier ^ran away last night.
어젯밤에 병사 하나가 탈영했다.

a girl can never have too much plastic !.
열 카드 마다할 여자가 어디 있겠어 !.

a dog is a faithful animal.
개는 충직한 동물이다.

a strange noise broke his sleep.
이상한 소리에 그는 잠이 깼다.

a few days earlier he had received a telegram from lord lloyd.
프랭크 로이드 라이트의 온돌체험과 그의 건축작품에의 적용과정 및 의미에 대한 고찰.

a few times , i grab a bagel or something but i do not feel any different.
가끔 베이글이나 다른 것을 먹는데 별 다른 차이를 모르겠습니다.

a few pages of this report are missing.
보고서가 몇 페이지가 빠져 있어요.

a shirt made of crease-resistant material.
구김이 잘 안 가는 직물로 만든 셔츠.

a short balding man with glasses.
안경을 쓰고 머리가 벗겨지기 시작하는 , 키 작은 남자.

a real hero retire into his shell.
진정한 영웅은 자신을 드러내지 않는다.

a doctor will probably prescribe heparin first , because it works quickly.
의사는 아마 헤파린을 먼저 처방할 것인데 , 왜냐하면 더 빨리 작용하기 때문입니다.

a doctor examines his patient with a stethoscope.
의사는 청진기로 환자를 진찰한다.

a salad or vegetable platter is a very important part of a vietnamese meal ; indeed , it is served at practically every one.
샐러드나 채소 접시는 베트남 음식에서 매우 중요한 부분이다 ; 게다가 , 그것은 실제로 모든 사람에게 하나씩 제공된다.

a truly amazing scientific expedition left st. petersburg , russia.
진정으로 놀라운 과학 탐험대가 러시아 상트 페테르부르크를 출발하였다.

a problem that touches tom nearly.
탐과 밀접한 관계가 있는 문제.

a record 12 buildings were designated as historic landmarks this past year.
기록적으로 12개의 건물들이 바로 지난해에 역사적 명소로 지정되었다.

a swear word he often uses himself.
그는 종종 자신에게 악담을 해.

a chinese theme in the interior decoration.
중국풍의 그 실내장식.

a person with blood type ab has separate a and b genes on a chromosome.
ab형인 사람은 염색체에 a와 b 유전자(구체적으로는 , 응집원)가 분리되어 있었다.

a person who lives in the city is called a city dweller.
도시에 사는 사람을 도시 거주자라고 한다.

a person who pronounces words in a slightly different way may be enough to categorize him or her as part of a different nation.
단어들을 다소 다른 방식으로 발음하는 사람은 충분히 다른 나라의 일원으로 분류될 수 있다.

a young actor who has recently risen to prominence.
최근에 유명해진 젊은 배우.

a young girl fell into a life of prostitution.
어린 소녀가 매춘의 길로 빠져들었다.

a young couple is necking in the car over there.
젊은 연인이 저쪽 차안에서 서로 어루만지며 껴안고 있다.

a young fellow worked his passage to save money.
어린 사내는 돈을 아끼기 위해서 뱃삯 대신 배에서 일했다.

a vast and multifarious organization.
방대하고 다채로운 조직체.

a vast armada of football fans.
(함께 무리를 이룬) 엄청난 수의 축구팬들.

a farmer had to chant horses because no one wanted to buy it.
아무도 그것을 사려고 하지 않았기 때문에 농부는 속여서 팔아야만 했다.

a farmer made a crossbreed between an orange and a grapefruit.
한 농부가 오렌지와 포도의 교배에 성공했다.

a rainy day like this makes me feel dull and gloomy.
오늘처럼 비가 오는 날은 마음이 답답하고 우울해져.

a further scheme has been proposed to install a pedestrian crossing facility on the ludlow bypass.
진전된 계획으로서 보도를 가로지르는 시설을 설치할 것이 제안되고 있다.

a british spy caper.
영국의 스파이 영화.

a british pharmaceutical company called protherics has successfully tested a vaccine capable of curbing high blood pressure.
protherics라 불리는 영국 제약 회사는 고혈압을 억제할 능력이 있는 백신을 성공적으로 테스트했다.

a software defined radio baseband core structure for ofdm-based systems.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

a fully accredited school/university/course.
완전히 인가받은 학교/대학/교육과정.

a inference of the compressive strength of concrete by ultrasonic velocity.
초음파를 이용한 콘크리트 압축강도의 추정.

a model for mode choice and mode transfer according to new mode.
신 교통수단 도입에 따른 교통수단선택 모형 및 수단전환 비교.

a model for deciding evaluation weights in design-build delivery method.
일괄입찰방식의 적격심사분이별 배점 결정모델 개발.

a model for simulating the expansion of alkaki-silica reaction.
알칼리.실리카반응에 의한 팽창의 모델화.

a female orangutan can have a baby when she becomes 9 years old.
암컷 오랑우탄은 9살이 되었을 때 아기를 가질 수 있습니다.

a field survey on the spatial transformation of korean customary houses , related with a mode of living (in case of seoul).
생활에 대응하는 재래주택의 공간구성 변화에 관한 현장조사 연구.

a spiritual leader becomes a spiritual healer to a hopeless patient and his family.
종교 지도자는 가망이 없는 환자와 그의 가족에게 정신적인 치유자가 된다.

a light on the display panel will blink.
표시판에 불빛이 깜빡거릴 겁니다.

a wide panorama spreads out before us.
넓은 전망이 안전에 전개되다.

a defendant is innocent until proven guilty , and the onus of proof rests with the prosecution.
피고는 유죄가 증명되기 전까지 무죄이며 , 증명의 책임은 검찰에 달려 있다.

a trial application of the construction cals pilot system.
건설cals 선도시스템 시범적용 연구.

a switch on the dashboard allows the driver to run the car on cng or gasoline.
운전자가 계기반에 있는 스위치를 조작하면 cng나 휘발유를 연료로 사용할 수 있다.

a senior citizen was out hosing down his car.
한 노인이 자신의 차를 세차하고 있었다.

a senior lawmaker from south korea's main opposition party says south korean intelligence officials believe a second taepodong-2 is now being prepared for launch.
한국의 주요 야당인 한나라당 중진의원은 북한이 두번째 대포동 2호 미사일발사를 준비중인것으로 한국 정보 관리들이 믿고 있다고 말했습 니다.

a film director , who prefers not to be identified , says the drop in the screen quota is like being invaded by the united states.
신원을 밝히기를 원하지 않는다는 한 영화 제작자는 스크린 쿼타의 축소는 미국으로부터의 침공과 같은 것이라고 말합니다.

a general who was infamous for his brutality.
무자비하기로 악명 높았던 장군.

a number of fishing boats were moored to the quay.
몇 척의 어선이 부두에 계류되어 있었다.

a number of colleges have amalgamated to form the new university.
여러 단과대학들이 연합하여 그 새 종합대학을 형성했다.

a number of prestigious persons dined in hall.
많은 명성 있는 사람이 그 파티에 참석했다.

a gentle man bowed deeply to me with a cap in hand.
한 신사는 모자를 손에 들고 나에게 머리를 깊이 숙여 인사를 하였다.

a economic valuation of ecological restoration by choice modelling.
선택모형을 이용한 생태복원의 환경가치추정에 관한 연구.

a total of three people showed up !.
기껏 세 명밖에 안 나타났어 !.

a swan is swimming in the lake.
백조가 호수에서 헤엄치고 있다.

a police officer saw a robbery happening and called for back-up.
한 경관이 강도를 목격하고 지원을 요청했다.

a police officer stopped a blond for speeding.
한 경찰관이 속도 위반을 한 금발 아가씨의 차를 멈춰 세웠다.

a police helicopter rescued passengers on a sinking boat.
경찰헬기가 침몰하는 보트에서 승객들을 구출했다.

a palace official says prince ranier will be buried next friday at the monaco cathedral next to his late wife , princess grace.
한 왕실 관계자에 따르면 레니에 3세는 다음 주 금요일 모나코 성당에 그의 작고한 부인인 그레이스 왕비 옆에 안장될 것이라고 전했습니다.

a case study of a prototype environmental home for sustainable house design.
지속가능한 주택디자인을 위한 환경시범주택의 사례연구.

a case study of city center regeneration focusing on public realm design and land use.
공공영역 및 토지이용을 중심으로 한 도심재생 사례연구.

a case study of spatial composition of elderly skilled nursing facility.
노인 전문요양시설의 공간구성에 관한 연구.

a case study of resident satisfaction of assisted living facilities.
노인보호시설주거 거주자들의 주거만족도에 관한 사례연구.

a case study on the common space in the dormitory buildings on campus.
대학기숙사 건축에 있어서 공유공간에 관한 사례연구.

a case study on building reuse of ex-machinery factory.
이태리볼로냐의 용도쇠퇴 기계공장건물 재생사례연구.

a case study on transition of plan-type by transfiguration of housing complexes in seoul area.
서울지역 집합주거단지의 변모에 따른 평면형식의 변화에 관한 연구.

a point is a tapering piece of land into the water.
곶(갑)이란 물로 돌출된 땅을 말한다.

a product line that began with whole , ground , or cut-up fresh turkey has grown to include a wide assortment of pre-boned cuts and cooked " deli " meats , from turkey " ham " actually smoked , seasoned , and re-formed thigh meat with half the fat of pork to turkey baloney and turkey hot dogs.
통째로 팔거나 , 갈아서 , 또는 부위별로 토막을 내서 팔기 시작한 칠면조의 종류는 칠면조 " 햄 " 실제로 훈제와 양념을 하고 돼지고기 지방의 반 정도의 수준 으로 새롭게 만든 넓적다리 고기에서 칠면조 볼로니와 칠면조 핫도그에 이르기까지 , 뼈를 발라낸 고기와 미리 조리된 " 델리 " 식품 등 종류가 아주 다양하게 늘어났습니다.

a university with a high dropout rate.
중퇴율이 높은 대학.

a survey of more than sixteen thousand companies indicates that fully thirty percent plan further hiring in the next quarter ; only eight percent anticipate cutbacks. the remainder expect no change in staffing.
16 , 000여 기업을 대상으로 조사한 결과 이 가운데 정확히 30%가 다음 분기에도 충원을 계획하고 있는 것으로 밝혀 졌습니다. 이들 기업 중 8%만이 감원을.

a survey of more than sixteen thousand companies indicates that fully thirty percent plan further hiring in the next quarter ; only eight percent anticipate cutbacks. the remainder expect no change in staffing.
예상하고 있으며 나머지는 고용에 변동이 없을 것으로 보고 있습니다.

a survey of more than sixteen thousand companies indicates that fully thirty percent plan further hiring in the next quarter ; only eight percent anticipate cutbacks. the remainder expect no change in staffing.
16 , 000여 기업을 대상으로 조사한 결과 이 가운데 정확히 30%가 다음 분기에도 충원을 계획하고 있는 것으로 밝혀 졌습니다. 이들 기업 중.

a survey of more than sixteen thousand companies indicates that fully thirty percent plan further hiring in the next quarter ; only eight percent anticipate cutbacks. the remainder expect no change in staffing.
8%만이 감원을 예상하고 있으며 나머지는 고용에 변동이 없을 것으로 보고 있습니다.

a survey of theological students preference on church architectural facilities to be supplemented.
신학생들의 교회건축 시설 보완에 대한 조사 연구.

a survey on the change characteristics of the whole-body thermal sensation according to the partial-body thermal sensation of human body.
인체의 국부 온열감에 따른 전신 온열감의 변화특성에 관한 연구.

a survey for conversion into knowledge based industry of construction industry.
건설산업의 지식정보화 기반을 위한 기초적 고찰.

a survey team found nesting areas belonging to the apes on the limestone cliffs of borneo island.
이 조사팀은 보루네오 섬의 석회암 절벽에서 오랑우탄의 보금자리를 발견했다.

a german hairdresser named karl nessler did the first modern perm in 1901.
칼 네슬러라는 이름의 독일인 미용사가 1901년에 최초의 근대식 파마를 했다.

a bold price cut might attract potential buyers.
대담한 할인이 잠재 고객들을 끌리게 할것이다.

a report in participate of the international council for building research studies and documentation.
국제 건축 연구 회의.

a large bank laundered money from drug sales.
한 대형 은행에서 마약 판매 대금을 돈세탁했다.

a large rock tumbled into the water , dangerously close to several small fishing ship.
위험스럽게도 큰 바위가 물가에 있는 작은 어선 몇 척 바로 옆으로 굴러떨어졌다.

a large rock tumbled into the water , dangerously close to several small fishing craft.
위험스럽게도 큰 바위가 물가에 있는 작은 어선 몇 척 바로 옆으로 굴러떨어졌다.

a federal magistrate in chicago has already upheld one such request of that city's field museum of natural history.
시카고의 연방 행정장관은 이미 필드 자연사 박물관의 이러한 요구를 받고 있다.

a certain person has been stealing candies from the kitchen.
누군가가 계속해서 부엌에서 사탕을 훔쳐 가고 있다.

a pilot project on building an areum village in the sorae district.
소래지구 아름마을 가꾸기 시범사업 개발계획.

a pilot must remain vigilant at all times.
조종사는 항상 경계를 게을리하지 않아야 한다.

a beautiful sports car with sleek lines.
선이 매끈한 멋진 스포츠 카.

a beautiful lady dressed to kill in the lobby caught my eye.
로비에 있는 옷차림이 끝내주는 한 미녀가 내 눈길을 끌었다.

a single donor provided the parts for the 14-hour operation on friday.
14시간의 수술을 통해 금요일에 이식 수술을 했습니다.

a critical study of paradigm shift in planning theory.
계획이론의 탈근대적 전환에 대한 비판적 성찰.

a chapter of accidents were clouds on the horizon.
일련의 불행한 사건들이 불행의 징조였다.

a suspicion has been raised that there had been a kickback scheme in the sakhalin oil project.
사할린 유전 사업에 리베이트가 있었다는 의혹이 제기되었다.

a sudden surge of imports can threaten a domestic industry.
수입의 갑작스런 증가는 국내 산업을 위협할 수 있다.

a wild boar attacked a private residence.
멧돼지가 민가를 습격했다.

a student wrote a composition for her english class.
한 학생이 영어숙제로 작문을 했다.

a tall , luxuriantly bearded man.
키가 크고 수염이 풍성하게 난 남자.

a slight frown of disapproval/concentration , etc.
못마땅해서/집중을 하느라 약간 얼굴을 찌푸림.

a master plan for gwang ju biennale park in gwang ju , south korea.
광주 비엔날레공원 조성 기본계획.

a man's life is as transient as the morning dew.
사람의 인생은 아침 이슬처럼 덧없다.

a man's body dies , but his soul is immortal.
사람의 육체는 죽어도 정신은 불멸이다.

a man's also used it as a blanket during times of war.
남자들은 전쟁 시에 그것을 담요로도 사용했다.

a stupid man spent his breath all the time.
멍청한 남자는 쓸데없이 지껄였다.

a network driver interface from novell.
novell의 네트워크 드라이버 인터페이스이다.

a note of hysteria crept into her voice.
그녀의 목소리에 히스테리성 어조가 서리기 시작했다.

a group of hunters promptly shot it dead.
사냥꾼 한 무리가 그것을 빠른 동작으로 쏴죽였다.

a group of riders strung out along the beach.
해변을 따라 한 줄로 늘어선 기수들.

a group of lawmakers from the ruling open uri party and from the main opposition grand national party said that they willsubmit a resolution demanding an immediate pullout of south korean troops stationed in iraq.
열린 우리당과 한나라당 출신의 국회의원들은 이라크에서 주둔 중인 한국 군의 철수를 요구하는 결의안을 제출했다고 말했다.

a group of cardinals gathered at a meeting to elect a new pope.
새로운 교황을 선출하기 위해 한 무리의 추기경들이 회의에 모였다.

a preliminary study of pi-index for evaluating efficiency of sound diffusion.
음의 확산성 평가를 위한 음압-인텐시티지표에 관한 기초적 연구.

a preliminary study on the definition and analysis of improper urban development.
난개발의 정의와 분석에 대한 기초연구.

a comparison of the ashrae simplified energy analysis procedure with the hasp / acld results.
간이 에너지 계산법과 동적 열부하 계산법의 비교 연구.

a comparison between le corbusier and peter eisenman on the standpoint of architectural structuralism.
건축구조적 측면에서 le corbusier와 peter eisenman의 건축비교에 관한 연구.

a simple and direct modification for 8-node serendipity plate bending elements with assumed strains.
8절점 serendipity 가정변형률 평판휨요소의 효율적인 성능개선을 위한 간단한 직접수정방안.

a snake wriggled through the grass.
뱀이 풀숲을 꿈틀거리며 지나갔다.

a bigger trade deficit may mean a weaker dollar.
무역 적자 심화는 달러화의 약세를 의미합니다.

a process of production went amiss and we had to recall the goods.
생산 과정이 잘못되어서 우리는 물품을 거두어 들였다.

a blow to his face stunned the boxer.
그 권투 선수는 얼굴에 일격을 받고 까무러쳤다.

a medical autopsy is another tool used by the criminal profiler.
의학적해부는 범죄심리분석관에 의해 사용되는 또다른 방법이다.

a healthy , average guy has turned into a blimp of fat after a month of fast food.
평균적인 몸매에 건강했던 그가 한 달 동안 패스트푸드만을 먹은 후 비계덩어리가 돼버린 것이다.

a programming error dropped the decimal point in bills for about 26 , 000 people staying at metro inn , metro inn express , and metro city hotels.
프로그램 착오로 메트로 인 , 메트로 인 익스프레스 , 메트로 시티 호텔에 투숙했던 2만 6천명의 청구서에서 소수점이 빠졌다.

a period of loneliness in his life.
그의 삶에서 외로운 시기.

a society sending its menfolk off to war.
남자들을 전쟁에 내보내는 사회.

a simulation of biotope area factor(baf) for application of district unit plan in seoul.
서울시 지구단위계획에서 생태면적율 적용을 위한 시뮬레이션 실험 연구.

a french braid.
디스코 머리예요 !.

a digital revolution , which may leave some theater operators bruised and blooded.
디지털 혁명이 바로 그것인데 이 때문에 여러 극장업자들이 타격을 입게 될지도 모릅니다.

a frame offset assignment policy for reducing soft handoff blocking probability in cdma cellular systems.
제4회 cdma 국제학술대회.

a file copy operation to the client workstation local hard drive failed.
클라이언트 워크스테이션 로컬 하드 드라이브로 파일을 복사하는 작업이 실패했습니다.

a repudiation of it would automatically mean evaluating his position and activities.
그것을 부인하는 것은 자동적으로 그의 위치와 활동을 평가하는 것을 의미할 것이다.

a gas cooker/fire/furnace/oven/ring/stove.
가스 쿠커/불/난로/오븐/원반형 가열판/스토브.

a customer signature is required to begin the renewal process.
갱신 절차를 시작하려면 고객의 서명이 필요합니다.

a service charge of fifty cents is levied on all outside calls , regardless of length or how they are billed.
통화 시간이나 청구 방법에 관계없이 외부 통화는 항상 봉사료 50센트가 부과된다.

a tooth in the sand is a drop in the bucket.
모래 속의 치아는 구우일모다.

a stage ban is placed en scene.
그 극은 상연을 금지 당했다.

a horrible mudslide starts and he is , in effect , buried alive.
끔찍한 토사 유출로 그는 완전 산 채로 묻혔다.

a salt shaker.
소금(을 담아 뿌리는) 그릇.

a fundamental study on the effect of the mixing factor influencing to the properties of super-workable concrete.
배합요인이 초유동 콘크리트의 특성에 미치는 영향에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the practical use of high-fluidity concrete using viscosity agent and fly-ash.
증점제 및 플라이애쉬를 이용한 고유동 콘크리트의 실용화에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the humidity control performance of the building materials using blast-furnace slag and zeolite.
고로슬래그 및 제올라이트를 이용한 건자재의 조습성에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the workability improvement and strength properties superplasticized concrete.
고성능 감수제를 사용한 콘크리트의 시공성 향상 및 강도특성에 관한 기술적 연구.

a planned two-storey extension to the hospital.
그 병원에 계획된 2층짜리 증축 건물.

a unique smell is incorporated into each product , and its authenticity can be checked with a handheld device we call an electronic nose.
각 제품마다 독특한 향기가 첨가되어 저희가 '전자 코'라고 부르는 핸드헬드 장치로 정품 여부를 확인할 수 있습니다.

a law is a law , however undesirable it may be.
악법도 법이다.

a supervisor's spending authority is limited by company policy to one thousand dollars.
회사 정책상 관리자의 지출 권한을 1000불까지로 제한한다.

a statement today (sunday) from the romanian presidency said the reporters are safe and will soon return home.
루마니아 대통령실에서 나온 오늘(일요일)의 성명은 기자들이 무사하며 조만간 귀국할 것이라고 밝히고 있습니다.

a domain controller can not replicate information with itself. select a different domain controller.
도메인 컨트롤러가 자신과 정보를 복제할 수 없습니다. 다른 도메인 컨트롤러를 선택하십시오.

a forest fire swallowed up 10 hectares of woods and fields.
산불은 임야 10헥타르를 잿더미로 만들었다.

a personal letter will usually brighten up a person's day.
개인적인 편지를 받으면 보통 사람의 하루가 밝아지는 법이다.

a historical genetic study on the land subdivision principle of grid-pattern spatial-plan in namwon.
남원 격자형 토지구획의 구성체계에 관한 역사적 고찰.

a shot through the chest killed him.
가슴을 관통한 총탄이 그를 죽게 했다.

a representative of the ec said that the united states accusation was the result of a misunderstanding.
유럽공동체의 대표자들은 미국의 비난은 오해에서 비롯되었다고 말했다.

a tv dramatist.
tv 드라마 작가.

a horse and a carriage are outside a building.
말 한 마리와 마차 한 대가 건물 밖에 있다.

a horse naturally shifts from a trot to a gallop.
말은 자연스럽게 속보에서 질주로 속도를 바꾼다.

a similar approach is proposed in the new arrangements for summary courts.
유사한 접근 방식은 즉결심판소에 대한 새로운 배치로 제안되었다.

a similar gin was used early in the southern united states for long-staple cotton quite successfully by walter mason , a southerncotton tycoon.
비슷한 기계가 남부 면화업계의 거물이었던 월터 메이슨에 의해서 미국 남부에서 오랫동안 주요 산물이었던 면화에 대해 초기부터 꽤 성공 적으로 사용되었다.

a luxury is of no immediate importance to our daily life.
사치품은 일상생활에 긴하지 않다.

a polar bear's head is relatively small compared to its body size ; its muzzle is elongated with a slightly arched snout.
북극곰의 머리는 몸의 크기에 비해 상대적으로 작다. 그리고 주둥이는 둥그스름한 코와 함께 길다.

a visual study on nucleate boiling phenomena in a closed two-phase thermosyphon.
밀폐형 2상 열싸이폰내의 비등현상에 관한 연구.

a lady said they were closed due to fire damage.
한 여자분 말로는 화재로 입은 피해 때문에 문을 닫았다고 해요.

a rod in pickle tends to be more tormenting than to be beaten now.
앞으로 떨어질 체벌이 지금 맞는 것보다 더욱 고통스러운 경향이 있다.

a review of the budget shows that energy costs account for nearly one-third of our monthly outlay.
예산안을 검토해보니 에너지 비용이 월 지출의 거의 1/3을 차지하는 것으로 나타났다.

a grant of immunity could wreck any future criminal proceedings against him , as it did in the case of oliver north , the central figure in the iran- contra affair.
이란-콘트라 사건의 중심 인물이었던 올리버 노스의 경우처럼 그에게 기소를 면제해 주면 장차 그에 대한 형사소추는 좌절되고 말 것입니다.

a crowd is atop the arch.
군중들이 아치의 꼭대기에 올라가 있다.

a crowd gathered outside the new store in anticipation of the opening day sale.
많은 사람이 개업 세일을 기대하고 새로 생긴 상점 밖에 몰려들었다.

a collection of marble statuary.
대리석 조각상들 수집품.

a web-based collaborative urban planning model using visual communication.
비주얼커뮤니케이션을 이용한 웹기반 협력적도시 계획모형 개발.

a basic study of remodelling plan for performing art centers.
공연문화시설의 1621 계획에 관한 기초적 연구.

a basic study on the assessment of amenity in six cities of kyonggi - do.
경기도 6 개도시의 어메니티 평가에 관한 기초적 연구.

a basic study for the prediction of structure-borne sound in framed shear wall structure system by using statistical energy analysis (sea).
sea법에 의한 벽식구조 건물 구조체의 고체전달음 예측을 위한 기초적 연구.

a parametric study of verical structural member's shortening in the high-rise buildings.
초고층 구조물의 수직구조부재 축소량에 영향을 미치는 모개변수에 관한 연구.

a male stripper.
남자 스트리퍼.

a methodology on the bioclimatic design of architecture.
주거건축에 있어 생태기후 design 기법.

a theory and method of subculture in urban design for people.
인문회복의 도시설계를 위한 부분문화 이론과 방법.

a hispanic is a spanish-speaking american from latin america.
히스패닉은 스페인어를 쓰는 라틴계 미국인을 가리킨다.

a thesis is your response to the hypothesis.
논지는 그 가설에 대한 너의 응답이다.

a couple of years ago , that would have been unheard of.
몇 년 전에는 이런 건 한 번도 있지도 않았다.

a yard is equal to three feet.
1야드는 3피트와 같다.

a measurement of the emission rate of indoor air pollutants from the pvc flooring.
pvc 바닥장판재에서의 실내공기오염물질 발생강도 측정에 관한 연구.

a watch has fallen on the floor with a thud.
시계가 마루에 톡 떨어졌다.

a theoretical study on the place attachment of residential enviroment.
주거지에 대한 장소애착 개념 고찰.

a copy of my statement is appended.
명세서 사본이 첨부되었습니다.

a copy of dryden's translation of the aeneid.
드라이든의 아에네이드 번역본 한 권.

a sharp knife penetrated the flesh.
예리한 칼이 살 속에 꽂혔다.

a sharp pain shot through me.
격심한 통증이 온몸에 일어났다.

a japanese vessel trespassed into korea's 200-nautical-mile-wide exclusive economic zone.
일본 선박이 한국의 200해리 배타적 경제 수역을 침범했다.

a fence that was damaged in monday's storm apparently was what allowed the cattle to get out of their pasture and into the road.
월요일에 불어닥친 폭풍 때문에 울타리가 파괴되는 바람에 이 소들이 목장에서 나와 도로로 진입한 것 같습니다.

a trailer turned over on the road slippery with rain.
트레일러가 빗길에 전복되었다.

a tornado hit on tuesday night.
토네이도가 화요일 밤에 불어 닥쳤다.

a dull red flush suffused selby's face.
그녀의 얼굴에 홍조가 번졌다.

a dull monochrome life.
단조롭고 변화가 없는 삶.

a ship is controlled by an anchor.
배는 닻으로 조정된다.

a ship is faintly discerned far out at sea.
먼 바다 위에 배가 감실거린다.

a ship has been lying wrecked and abandoned on the beach since a heavy storm last march.
지난 3월 극심한 폭풍우가 있은 이후 배 한척이 난파되어 버려진 채로 해변에 놓여 있다.

a comparative study on the architectural conception of french gothic cathedral architecture and georges pompidou center.
프랑스 gothic 사원건축과 georges pompidou center 의 건축개념에 관한 비교연구.

a comparative study on the design guidelines of the elderly housing.
국내 노인주택의 설계기준 비교 연구.

a comparative study on the indoor air pollutant emission according to construction processing of building materials.
건축자재 적용방안에 따른 실내공기오염물질 방출량 비교 연구.

a comparative study on the residential space composition with the space extension of yeokan-jip and dureong-jip in taeback mountainous region.
태백산간 여칸집과 두렁집의 공간확장에 따른 주거공간 구성 비교 연구.

a comparative study on the organic traits of korean traditional architecture and occidental architecture.
전통한국건축과 서구건축의 유기성에 관한 비교연구.

a comparative study on the spatial structure of hillside residential areas.
구릉지 주거지역 공간구조에 관한 비교연구.

a comparative study on success factors of business ventures : daejeon , korea versus silicon gultch , u.s.a.
벤처기업의 성공요인에 관한 한 ? 미간 비교연구.

a comparative study on multi-dwelling units warranty systems.
공동주택의 품질보증제도에 관한 비교연구.

a comparative analysis of the spatiality shown in the discourse of two contemporary architects on body(shintai).
현대 건축가의 신체 담론에 나타난 공간성 비교 연구.

a comparative case study on the oriental style of traditional modern architecture in the east-south asian countries.
동양 전통건축 양식의 현대화에 관한 사례 비교연구(동남아편).

a comparative study(parallel research) on the typical meteorological data of building energy performance program.
건축물성능평가 프로그램의 표준기상데이터 비교연구.

a fierce rivalry for world supremacy.
세계 최고 자리를 놓고 벌이는 치열한 경쟁.

a minor infraction on the stock market regulation snowballs and ruins the company.
사소한 주식 시장의 규정 위반이 눈덩이처럼 불어나서 회사를 무너뜨린다.

a knife with a serrated edge.
칼날 끝이 톱니 모양인 칼.

a bowl of salted nibbles on the bar.
술집에 있는 소금기가 있는 그릇에 담긴 술안주.

a theater construction of stage system and conversion system.
공연장 무대부문의 구성요소와 사용실태에 관한 연구 - 무대장치의 구성과 전환 시스템에 관한 기초적 연구 -.

a dark and cheerless room.
어둡고 칙칙한 방.

a lonely stretch of road cutting through untamed swampland.
쭉 뻗은 길은 야생습지에서 끊겼다.

a lemon cough drop eased my sore throat.
레몬 목캔디를 먹었더니 목 아픈 것이 가라앉았다.

a parent's role is not easy to perform.
부모 노릇이 쉬운 건 아니에요.

a policeman was harking after a robber.
경찰은 도둑을 뒤쫓고 있었다.

a policeman asked us to walk a chalk line.
경찰관은 우리에게 똑바로 걸어보라고 했다.

a high-profile airlift , even if limited , would demonstrate a more activist instinct coincident with mr. clinton's campaign oratory.
제한적이긴 해도 확고한 공수 작전은 클린턴 씨의 선거 연설과 일치하는 보다 행동가적인 기질을 과시할 것이다.

a ban on the ivory trade.
상아 무역 금지령.

a merry heart doeth good like a medicine.
즐거운 마음은 약처럼 좋다.

a sentence with a determinate meaning.
뜻이 확실한 문장.

a mere trifle led to a quarrel between them.
그들은 쓸데없는 일로 말질했다.

a gentleman is defined as one who knows manners. or good manners define the gentleman.
신사의 정의는 예의를 아는 사람인 것이다.

a gentleman says " ladies first " when they get into a carriage.
신사는 숙녀와 함께 마차에 탈 때 " 여성 우선 " 이라고 말한다.

a drowning man will clutch at a straw.
물에 빠진 사람은 지푸라기라도 잡는다.

a labour left-winger.
노동당의 좌파 의원.

a coach might corral players' phone numbers in a list , then say " team " to send a group message.
한 코치가 선수들의 전화번호를 한 명단에 넣은 다음에 " 팀 " 이라고 말함으로써 단체 메시지를 보낼 수 있습니다.

a finger grip promotes the snapping action which maximizes distance achieved.
손가락 그립은 스냅핑을 향상시켜 목표로 하는 거리를 최대로 살려줍니다.

a person's nether regions.
사람의 아랫도리.

a conservative lawmaker criticizes the country's heavy drinking culture for humiliating behavior and political scandals.
야당의 한 의원은 한국의 과음 문화 때문에 부끄러운 행동과 정치적 스캔들이 발생한다고 비난했습니다.

a demure young lady.
얌전한 젊은 여성.

a dynamic inelastic analysis of high-rise buildings using response spectrum.
반응스펙트럼을 이용한 초고층 건물의 동적 비탄성 해석.

a title printed in bold caps.
볼드체 대문자로 인쇄된 제목.

a chicken can stagger around for years without a head.
닭은 머리 없이 몇 년 동안 비틀거리며 돌아다닐 수 있다.

a corridor runs through the house.
복도가 온 집안에 통하고 있다.

a coat of many colors would suit your splendor make-up.
채색된 옷이 당신의 화사한 화장에 어울리겠어.

a drowned body found washed ashore on the beach.
해안으로 밀려와 해변에서 발견된 익사체.

a volcano erupted and killed more than 6 , 000 people.
화산 폭발로 6천 명이 넘는 사람이 죽었다.

a beer would be just the thing.
맥주야말로 지금 안성맞춤이다.

a greedy man caught the hungry sheep.
욕심 많은 남자가 배고픈 양을 잡았다.

a sporty cotton top.
운동복 같은 면직 상의.

a teen playing basketball in his driveway lost a contact lens.
차도에서 농구를 하고 있던 한 십대 소년이 콘택트 렌즈를 잃어버렸다.

a spatial decision support system for the systematic housing planning.
체계적인 주거단지계획을 위한 공간의사결정모형의 적용연구.

a discriminating audience/customer.
안목 있는 청중/고객.

a secluded cove.
한적한 작은 만.

a thief broke into my house in broad daylight.
백주 대낮에 우리집에 도둑이 들어왔다.

a pan of boiling salted water.
소금을 넣은 끓는 물 한 냄비.

a batter squared around when the pitcher was trying to deliver a fast ball.
투수가 속구를 던지려 할 때 타자는 칠 자세를 취하였다.

a dispute arose between the two.
양자간에 분쟁이 일어났다.

a kitchen redolent with the smell of baking.
빵 냄새가 많이 나는 부엌.

a two-week notification must be given beforehand.
2주 전에 통고를 해야 한다.

a carol is a common religious song that usually is played during the christmas season.
캐롤은 크리스마스 철에 많이 연주되는 흔한 종교적 노래이다.

a stormy atmosphere fell on the hall as the meeting was ordered to break up.
집회를 해산하라는 명령이 있자 장내에 살기가 감돌았다.

a pianist of some/international/great renown.
어느 정도/세계적으로/대단히 유명한 피아니스트.

a poet is the painter of the soul.
시인은 영혼을 그려내는 사람이다.

a liquid with high viscosity is thick and flows slowly.
높은 점성을 가진 액체는 끈적하고 천천히 흐른다.

a schematic design study for doryang high school in gumi.
구미 도량고등학교 계획설계 연구.

a dense fog is the sailor's greatest enemy.
농무는 뱃사공에게 가장 무서운 적이다.

a whale spouts hot , moist air when it breathes.
고래는 숨을 쉴 때 뜨겁고 축축한 공기를 뿜어낸다.

a burnt child dreads the fire.
불에 덴 아이는 불을 무서워한다 , 자라 보고 놀란 가슴 솥뚜껑 보고 놀란다.

a judge brought the promise to naught because it was made under compulsion.
판사는 약속이 강제로 만들어졌기 때문에 무효 시켰다.

a dramatic increase in the price of oil.
유가의 국내가격을 올린다.

a blast of wind keeled over the yacht.
돌풍이 요트를 전복시켰다.

a rigid routine can be stultifying and boring.
결코 변화가 없는 일의 , 사람을 멍청하게 만드는 효과.

a hierarchical approach for design analysis and optimization of framed structures.
프레임 구조의 계층적 설계 해석 및 최적화.

a behavioral study on the space and equipment for storage in apartment.
집합주택의 수납시설에 관한 형태적 연구.

a behavioral study for the space organization of dwelling unit of apartment.
집합주택의 실공간구성을 위한 거주자 행태연구.

a handkerchief is swinging because of the wind.
손수건이 바람 때문에 나부낍니다.

a customs official examined the contents of my suitcase.
세관원이 내 여행 가방의 내용물을 조사했다.

a soup-and-appetizer combination may be purchased for only $5.00.
수프와 전채 요리 콤비는 5달러에 드실 수 있습니다.

a cabaret act/singer/band.
카바레 공연물/가수/밴드.

a lumpy mattress.
덩어리가 많이 생긴 매트.

a sensible government would tell the music and video industry to take a hike.
분별있는 정부는 음악과 비디오산업을 그만두라고 할 것이다.

a cascade control algorithm for the co level control of a long road tunnel.
터널 일산화탄소 농도 제어를 위한 직렬 제어 알고리즘.

a hypothesis on the cosmology and the spatial orientation of architectural space in reference to the oriental thoughts of the cubic five elements.
동양의 입체오행사상을 통하여 본 세계관과 건축공간 배치에 관한 가설.

a hunting dog chases a pheasant out of the bush.
사냥개가 숲에서 꿩을 몰아낸다.

a degenerate environment around school areas can be a bad influence on children.
학교 주변의 유해한 환경이 아이들에게 악영향을 줄 수 있다.

a puppy was whining in search of its mother.
강아지가 어미 개를 찾으며 낑낑거렸다.

a tasty side dish that's reminiscent of a french cassoulet.
보조 음식의 맛은 프랑스의 카술레를 연상시키게 해.

a tasty morsel of food.
맛있는 음식 약간.

a cow is driven toward a cowshed.
소가 외양간으로 몰려간다.

a cow runs after the horse.
소 한 마리가 말을 쫓아 달려요.

a cow suckling her calves.
송아지들에게 젖을 먹이고 있는 암소.

a lily is the symbol of purity.
백합은 순결의 상징이다.

a scarcity of funding is another factor.
자금 부족이 또 하나의 요인이지.

a coward behavior would be a blot on the escutcheon.
비겁한 태도는 가문의 오명이겠다.

a predicate complement completes the meaning of the subject.
서술보어는 주어의 의미를 완전하게 한다.

a bee stung him on the face.
벌이 그의 얼굴을 쏘았다.

a cock crows to tell the coming of dawn.
닭 울음소리가 새벽을 알린다.

a structured presentation of a closure-based compilation method for a scoping notion in logic programming.
유전학습 기능을 갖는 퍼지 제어기의 vhdl 모델링 fpga 구현.

a boxer squared off when his adversary shook his fist at him in anger.
한 권투선수가 상대방이 성을 내며 그를 향해 주먹을 휘둘렀을 때 칠 자세를 취하였다.

a leopard never changes his spots.
타고난 천성은 절대 바뀌지 않는다.

a disturbance in the usual pattern of events.
사건의 일상적인 패턴에서 어긋남.

a colorful small town fun to explore from the seat of a cyclo.
시클로에 앉아 둘러보면 재미있는 , 그림처럼 아름답고 조그마한 도시이죠.

a civic group stood up against china's biased historical account of goguryeo.
한 시민 단체가 중국의 고구려 역사 왜곡 문제를 들고 일어났다.

a frog leaped into the pond with a splash.
개구리 한 마리가 연못으로 퐁당 뛰어들었다.

a nurse put a bandage over the cut.
간호사가 상처에 반창고를 붙여주었다.

a fuse blew because of a short circuit.
합선이 되어 퓨즈가 나갔다.

a generator is a machine that converts mechanical energy to electrical energy.
발전기는 기계에너지를 전기에너지로 바꾸는 기계다.

a recession caused a drastic cut in the staff.
불경기로 인해 감원이 실시되었다.

a provisional government has been set up.
임시정부가 수립되었다.

a sniper was waiting in ambush behind a tree.
저격수가 나무 뒤에 매복하고 있었다.

a candlelight vigil thursday night in switzerland.
목요일 밤 스위스에서는 철야 촛불 추모예배가 열렸습니다.

a persistent vegetative state is different from a coma.
지속적인 식물인간 상태는 혼수상태와는 다르다.

a dolphin leapt out of the water.
돌고래 한 마리가 물 밖으로 뛰어올랐다.

a petty bureaucrat/official.
(알고 보면 별 볼일 없는) 하급 관료/공무원.

a staunch supporter of the monarchy.
확고한 군주제 지지자.

a cough suppressant medication , antihistamines and decongestants should also be available.
진해제 , 항히스타민제 , 그리고 충혈완화제도 또한 사용가능 해야 해요.

a swedish researcher has discovered a 500-years-old stone labyrinth she thought but it was actually built by two boys in 1974.
스웨덴의 고고학자는 그녀의 생각에는 500년 된 석조 미궁을 발견했으나 사실 그것은 1974년에 두 소년에 의해서 세워진 것으로 밝혀졌다.

a barge was close inshore about a hundred yards away.
우리는 부두 주변을 돌아다녔다.

a sedan pulled to a stop.
세단 한 대가 멈추어 섰다.

a pontoon bridge.
부교.

a congenital inability to tell the truth.
성격상 진실을 말할 줄 모름.

a congenital liar is someone who is lying every once in so often.
타고난 거짓말쟁이란 언제나 거짓말을 일삼는 사람을 말한다.

a stray bullet hit him in the head.
빗나간 총알이 그의 머리를 맞혔다.

a bustling mother makes a slothful daughter.
분주한 어머니는 게으른 딸을 만든다. (라틴어속담 , 가족속담).

a thorough working knowledge of standard word processing , image editing , and database programs is required.
표준 워드 프로세싱 , 이미지 편집 , 데이터베이스 프로그램에 관한 완벽한 실무 지식 또한 필수입니다.

a hawk is circling in the sky.
매가 원을 그리며 하늘을 날고 있다.

a boiler explosion blew a hole right through the hull.
기관이 파열하여 선체에 구멍이 뚫렸다.

a newer protocol supporting multiple networks. if you are not sure , try this.
다중 네트워크를 지원하는 새 프로토콜입니다. 확실하지 않으면 이 프로토콜을 사용하십시오.

a refinement of wasp prediction in a complex terrain.
복잡지형에서의 wasp 예측성 향상 연구.

a discomforting phenomenon is the rise of trade union activism , which a noted korean journalist likens to a wild horse.
불안한 현상으로 노동조합의 행동주의가 활발해진 것이 거론되며 이 현상은 저명한 한국 언론인이 " 야생마 " 로 비유할 정도이다.

a dynamo is a machine for converting from mechanical energy into electric energy.
발전기는 기계적 에너지를 전기 에너지로 바꾸는 기계다.

a dynamo on a bicycle will power a pair of lights while the wheels are going round.
자전거에 부착된 발전기가 바퀴가 돌아가는 동안 두 개의 라이트에 동력을 공급할 것이다.

a mentor is someone who helps you plan your personal or professional goals , guides you toward smart decisions objectively , and helps you strategize for the future.
멘토는 여러분이 개인적 혹은 직업적인 목표를 세우는 것을 돕고 객관적으로 현명한 결정들을 하게 안내하고 미래를 위한 전략을 짜도록 돕 는 사람입니다.

a libel action is being brought against the magazine that published the article.
그 글을 실은 잡지사를 상대로 명예훼손 소송이 진행 중이다.

a picturesque description of life at sea.
바다에서의 삶에 대한 생생한 묘사.

a monument to him was erected in st paul's cathedral.
성 바오로 대성당에 그를 기념하는 기념비가 세워졌다.

a scratch in the side of the car marred its appearance.
차 옆면에 긁힌 자국이 나 있어서 차 모양을 영 버렸다.

a unicef nutrition representative (karen codling) says china has cut its proportion of malnourished children from 19 percent to eight percent.
유니세프 영양대표 카렌 코들링씨는 중국이 영양불균형아이들 비율을 19 퍼센트에서 8퍼센트로 줄였다고 밝혔다.

a bushel is equivalent in volume to eight gallons.
한 부셸의 부피는 8갤런에 해당한다.

a burlesque of literary life.
문학적인 삶에 대한 풍자시.

a correspondent in dili says hundreds of people sought shelter in a church , and regarded the situation as desperate.
시민 수백여명은 교회에 피신해 있는 가운데 한 성직자는 상황이 매우 절박하다고 말했습니다.

a basement is designed to be used regularly or lived in.
지하실은 정기적으로 사용되거나 살기 위한 곳이다.

a bunch of speeding cars were caught on the unmanned camera.
과속 차량들이 무인 단속 카메라에 무더기로 적발되었다.

a persona does not have to be the same persona in different situations.
어떤 성격은 다른 상황에서 같은 성격이 되지는 않는다.

a browbeaten bank cashier , nagged into submission by his bullying.
협박을 받은 은행 직원은 결국 그의 괴롭힘에 굴복하고 말았다.

a hooded figure waited in the doorway.
복면을 한 사람이 문간에서 기다리고 있었다.

a hooded jacket.
모자가 달린 재킷.

a chilling tale that will make your hair stand on end.
당신의 머리카락을 쭈뼛거리게 만들 으스스한 이야기.

a correspondence of adopting after-sale system in the apartment construction.
공동주택 건설의 후분양제 도입에 따른 대응방안.

a bristly chin/moustache.
꺼칠꺼칠한 턱/수염.

a ruinous chapel.
폐허가 된 예배당.

a snail is both male and female.
달팽이는 수컷이기도 하고 암컷이기도 해요.

a pencil sharpener.
연필깎이.

a hairline crack ran up one side of the cup.
컵 한쪽 면에 머리카락만한 금이 갔다.

a braggart is who talk a good game.
허풍쟁이는 입으로만 그럴 듯한 말을 하는 사람이다.

a tabulation of weekend boxoffice receipts shows that it picked up a record $23.9 million in its first three days.
주말 극장 수익 집계에 따르면 이 영화는 개봉 사흘 만에 2천390만 달러라는 기록적인 수익을 올렸다고 합니다.

a tempestuous relationship.
열렬한 관계.

a tortilla is like a pancake made of corn or wheat flour.
토트티야는 옥수수 가루나 밀가루로 만든 팬케이크 같은 것이다.

a trophy wife is a physically attractive young woman married to a materially successful man.
트로피 아내란 물질적으로 성공한 남성과 결혼한 신체적으로 매력적인 젊은 여성을 말한다.

a bachelor's wife differs from bachelor to bachelor.
미혼남성들이 이상으로 삼는 아내는 미혼남성마다 다르다.

a closing vignette in the movie tells us what happened to erin brockovich after her job done.
에린 브로코비치가 일을 마치고 나서 그녀에게 어떤 일이 생겼는지는 영화의 마지막 자막부분에서 알 수 있다.

a microphone is used to magnify small sounds or to transmit sounds.
확성기는 소리를 확대하거나 전달하는 데 쓰인다.

a roadside bomb attack targeted a checkpoint manned by interior ministry forces , causing two people killed and wounding five.
내무부 산하 보안군의 검문소를 표적으로 한 도로변 폭탄 공격으로 두명이 살해되고 5명이 부상했습니다.

a bloodless coup/revolution.
무혈 쿠데타/혁명.

a bloodhound can even sniff out several different smells at the same time !.
블러드하운드는 심지어 한 번에 여러 가지 다른 냄새들도 맡을 수 있답니다 !.

a moviegoer.
영화 보러 자주 가는 사람.

a plague struck london and caused theaters to close in 1592 , and shakespeare turned his energy to writing poetry.
흑사병이 영국을 강타했고 1592년에 극장들이 문을 닫게 만들었으며 , 셰익스피어는 에너지를 시를 쓰는 것으로 돌렸다.

a gust of wind shook a multitude of floral leaves off the cherry tree.
한 줄기 바람에 벚나무에서 무수한 꽃잎이 떨어졌다.

a preacher was winding up his temperance sermon with great fervor.
어떤 전도사가 열과 성을 다해 금주에 대한 설교를 마치고 있었다.

a herd of longhorn cattle is also shown.
긴 뿔의 소의 떼도 보여진다.

a herd of goats was nibbling the turf around the base of the tower.
우리는 앉아서 와인을 마시며 올리브를 야금야금 먹고 있었다.

a herd of wildebeest.
영양 무리.

a simplified approach for estimating the irregular in - flow an out - flow of daytime population , with the building floor area.
용도별 건축물 연상면적을 이용한 주간활동인구 추정방법.

a bevy of beauties.
한 무리의 어여쁜 아가씨들.

a sense/a feeling/an act of betrayal.
배신감/배신감/배신행위.

a bespoke tailor.
맞춤 양복 재단사.

a heuristic approach to identify logical dummy activities.
논리더미 파악을 위한 휴리스틱 기법.

a workaholic is a beggar for work.
일중독자는 일을 구걸하는 사람이다.

a lascivious person.
음탕한 사람.

a photoelectric cell.
광전지.

a hushed courtroom listened as the boy gave evidence.
그 소년이 증언을 하는 동안 법정 안은 조용히 귀를 기울였다.

a drummer is geting it on the music on the stage.
드럼주자는 무대에서 음악을 박자에 맞춰 연주하고 있다.

a bandeau bikini top.
띠 모양의 브라같이 생긴 비키니 상의.

a cellphone or palmtop containing a color digital camera that takes a snapshot of the mysterious text and sends it along to a server.
그것은 칼라 디지털 카메라를 핸드폰이나 팜탑에 장착해 알 수 없는 문자를 스냅사진으로 찍어 서버에 보내는 방식이다.

a viral illness left her barely able to walk.
무슨 바이러스성 질환으로 그녀는 걸음도 간신히 걸을 수 있는 정도가 되고 말았다.

a montezuma cypress , or ahuehuete in nahuatl , it is so large that it takes thirty adults holding hands to fully encircle it.
몬테즈마 낙우송 , 또는 ahuehuete in nahuatl , 이것은 너무 커서 둘레를 완전히 감싸기 위해서는 성인 30명이 손을 잡고 서야 합니다.

a unitary authority.
(영국에서 1995년 이후로 통합된) 지방 자치청.

a cruiser often travels in front of a battle fleet to obtain information about the enemy.
적에 대한 정보를 얻기 위해 순양함이 전투함대 앞으로 나아가는 경우가 많다.

a pear drops when a crow flies from the tree.
까마귀 날자 배 떨어진다.

a manifesto was published by him on the subject in 1913.
그는 이 주제에 대해 1913년 성명을 발표했다.

a callous disregard for the feelings of others.
다른 사람들의 감정을 냉담하리만치 무시함.

a chaste kiss on the cheek.
볼에 하는 순수한 입맞춤.

a corrigendum to the report will be issued shortly.
그 보고서의 수정사항은 곧 주목을 받을것이다.

a time-delayed correlation matching approach to source separation.
제19회 음성통신 및 신호처리 학술대회 논문집.

a corduroy jacket.
코르덴 재킷.

a minimal amount of outside work is required.
약간의 외근이 요구된다.

a high-level un panel laid out plans to reform the organization today.
오늘 유엔 고위급 자문위원회가 유엔 개혁 방안을 내놓았습니다.

a prototype called the mars times domain electromagnetic sounder may be used to detect groundwater deep inside mars.
mars times domain electromagnetic sounder라고 불리는 견본은 화성 깊은 곳에 있는 지하수를 발견하기 위해 사용될 것이다.

a leading/serious/strong contender for the party leadership.
당 대표직을 노리는 주요/심각한/강력한 도전자.

a consumptive person may hold out for years.
폐병 환자도 몇 년 동안은 죽지 않고 배길 수 있다.

a semantic study on the image of the traditional architecture appearance : for korean and japanese traditional architectures.
전통건축 외관 이미지의 의미론적 연구.

a shipbuilder.
조선 회사.

a welter of information.
엄청난 양의 정보.

a close/trusted confidant of the president.
대통령의 절친한/신뢰를 받는 친구.

a malpractice suit.
의료 사고 소송.

a squirt of perfume.
향수를 한 번 찍 짜서 뿌리기.

a cohort in the business school consists of 70 students with the exact same classes and schedules.
경영대학원에서 70명으로 이뤄진 한 반 학생들은 완전히 같은 수업과 스케줄을 공유한다.

a coda is the final part of a fairly long piece of music.
코다는 긴 음악의 끝 부분을 말한다.

a quilt is made of pieces of cloth.
퀼트는 천 조각으로 만들어진다.

a shroud of smoke.
연기 장막.

a wind-bell is clanging in the wind.
풍경이 바람에 달그랑거린다.

a rowboat is a small boat that is moved through water by pulling on oars.
노 젓는 배는 작은 보트로 노를 저어 움직인다.

a mandate for an end to the civil war.
내전 종식을 위한 권한.

a cine camera/film/photographer.
영화 카메라/필름/기사.

a chunky gold bracelet.
두툼한 금팔찌.

a groovy restaurant and bar now overlook the solar-heated pool.
끝내주는 식당과 바는 지금 태양으로 내리 쬔 수영장을 내려다 본다.

a chessboard.
체스판.

a make-believe immigration checkpoint is your first stop at " english village ," near the city of paju , in south korea's gyeonggi province.
경기 영어마을 파주캠프에 들어서면 공항의 출입국 심사대와 비슷하게 꾸며진 사무실을 먼저 통과해야 합니다.

a stay-at-home mom regina stevenson of frankfort , indiana went on strike saying she will give up her daily chores until she gets more help around the house.
인디애나 주 프랑크포트의 전업주부 레지나 스티븐슨이 식구들이 집안일을 더 도와줄 때까지 가사일을 전면 중지하겠다고 말하면서 파업에 들어갔다.

a cb radio rig.
일반인용 (주파수대의) 무선 통신 장치.

a callow youth.
풋내기 청년.

a natty little briefcase.
작고 멋진 서류가방.

a dragonfly nymph.
잠자리 약충.

a domiciliary visit.
가정 방문.

a hiker met with distress during the hike.
등산객 한 명이 등산 도중 조난을 당했다.

a stoppage of blood to the heart.
심장으로 들어가는 혈액 공급이 멈춤.

a btec higher national diploma in public service studies.
공공 서비스학 btec 고등 국가 학위.

a despot may sometimes be good in the country but still must always be despicable.
독재자는 가끔 국가에게 좋을 수도 있지만 그래도 항상 비난 받아야 한다.

a step-by-step guide to building your own home.
자기 집을 손수 짓기 위한 단계별 가이드.

a wrecking team demolished the old building.
철거반이 그 낡은 건물을 부수었다.

a shibboleth is a kind of linguistic password that identifies one as a member of an in-group.
시볼리스는 그 그룹에 속한 구성원이라는 것을 알려주는 일종의 언어적 암호다.

a dawdle in one thing is a dawdle in all.
한 가지 일에 게으르면 만사에 게으르다. (서양속담 , 노력속담).

a lumbering dinosaur.
느릿느릿 움직이는 공룡.

a dairyman in scotland has received numerous tickets for speeding in his milk float.
우리는 방금 그린 합동 (법률) 회사로부터 우리의 낙농업자들에 관련된 문제에 대한 팩스를 받았습니다.

a horsewoman.
여기수.

a puddle of wee.
오줌 웅덩이.

a historiated initial is an enlarged letter , situated at the beginning of a section of text , that contains a picture.
그림 무늬로 꾸민 머리글자는 그림을 포함한 , 본문의 시작 부분에 위치한 확대된 글자입니다.

a sense/an air/a hint of menace in his voice.
그의 목소리에 담긴 협박 분위기.

a heatproof dish.
내열성 그릇.

a hamstring injury.
오금줄 부상.

a mutation is an inheritable change in the character of a gene.
변이된 유전인자의 성질을 돌연변이라고 한다.

a burst/hail of machine-gun fire.
집중 사격을 해대는/마구 총알을 쏟아 붓는 기관총.

a lopsided grin / mouth.
입 한쪽이 처지게 씩 웃음/한쪽이 처진 입.

a lop-eared rabbit.
귀가 축 처진 토끼.

a sullen look shaded his face.
시무룩한 표정이 그의 얼굴을 어둡게 했다.

a tyrantget got the lieges over a barrel , but it did not stay.
폭군은 신하들을 좌지우지 했지만 그것은 오래가지 않았다.

a licentious man turned the machine to full account.
그 바람둥이는 그 기계를 완벽히 이용했다.

a starter is simply a self-perpetuating yeast mixture.
일각에서는 루시가 아시아 여성의 이미지를 매력적이긴 하지만 궁극적으로는 위험하고 믿을 수 없는 악랄한 여성으로 고정화시키고 있다고 비난해 왔다.

a time-lapse sequence of a flower opening.
개화를 저속 촬영한 시퀀스.

a languorous pace of life.
나른한 속도의 생활.

a woeful face.
비통한 얼굴.

a meaty discussion.
알찬 토론.

a muzzy voice.
흐릿한 목소리.

a sweet/fresh/musty smell.
달콤한/상쾌한/퀴퀴한 냄새.

a parody written in the style of moli ? re.
몰리에르식 문체로 쓴 패러디.

a short-run model for monetary policy in korea : monetary approach (written in korean).
한국의 통화금융정책수립을 위한 단기계량모형 : 통화론적 접근법.

a wilful child.
고집이 센 아이.

a swap meet for collectors of star trek memorabilia.
스타 트렉 기념품 수집가의 교환 모임.

a miasma of stale alcohol hung around him.
그에게서는 시큼한 술 냄새가 났다.

a mercenary society/attitude.
돈 버는 데만 관심이 있는 사회/태도.

a high-risk plan to invest in north korea is the passionate dream of hyundai's maverick founder chung ju yung.
북한에 투자한다는 위험이 높은 계획은 현대의 독불장군식 창업자 정주영의 열정적인 꿈이었다.

a matchbox.
성냥갑.

a marsupial is a special kind of mammal which carries its baby in a pouch.
유대류란 아기를 주머니에 넣고 다니는 특별한 종류의 포유 동물입니다.

a voyager got on the space shuttle to sail the vast universe.
항해자는 광대한 우주를 여행하기 위해 우주선에 올랐다.

a sleigh ride.
썰매 타기.

a rabble gathered before the governor's mansion and shouted for food.
폭도들이 지사의 저택 앞에 모여서 먹을 것을 달라고 외쳤다.

a termagant is a woman who argues noisily to obtain or achieve what she wants.
잔소리가 심한 여자는 자기가 원하는 바를 얻어내고 달성하기 위해 큰 소리로 입씨름하는 여자이다.

a multi-noded cable element considering sliding effects.
슬라이딩을 허용하는 다절점 케이블요소.

a prim suit with a high-necked collar.
칼라 목선이 높은 단정한 정장.

a criminal/serious/minor/sexual , etc. offence.
형사상 범죄/중대한 범법 행위/사소한 위법 행위/성범죄 등.

a syudy on self-management model of pubic services facilities by citizen coproduction.
지역공공재 관리운영에 있어서 시민의 책임공유에 의한 관리모델 형성에 관한 연구.

a psychotic was arrested.
정신병자가 붙잡혔다.

a prefatory note.
서문 역할을 하는 짤막한 글.

a portmanteau course.
여러 과목으로 구성되는 강좌.

a polyglot nation.
여러 언어를 사용하는 국가.

a starter's pistol fires only blanks.
초보자용 권총은 공포탄만 발사된다.

a pinstripe suit.
가는 세로줄 무늬 정장 한 벌.

a pinky ring.
새끼손가락에 낀 반지.

a percept from yann arthus bertrand.
얀(yann)으로부터의 교훈.

a pastoral scene / poem / symphony.
목가적인 장면/시/교향곡.

a partridge is a wild bird with brown feathers and a short tail.
자고새는 갈색 깃털과 짧은 꼬리를 가진 야생 새다.

a romanticized picture of parenthood.
부모되기에 대한 근사한 묘사.

a ruffian broke in with a drawn sword.
악한이 칼을 빼들고 들어왔다.

a returnable deposit is payable on arrival.
나중에 환불되는 예치금은 도착해서 납부하면 된다.

a regretful look.
유감스러워 하는 표정.

a saleswoman asks a customer if he wants to buy some purses and wallets - copies of ones made by the french design house louis vuitton.
시장 상인들이 고객들에게 호객행위를 하면서 프랑스 명품제조사인 루이비통사의 가방이나 지갑 등을 사려는지를 묻습니다.

a sunspot is a dark spot on the surface of the sun.
흑점은 태양의 표면에 있는 검은 점이에요.

a sultry singer.
섹시한 가수.

a spotty adolescent.
여드름이 많이 난 청소년.

a spatter of rain against the window.
창문에 후두두 떨어지는 빗방울.

a southerly wind is blowing.
남쪽에서 바람이 불어오고 있다.

a slapdash piece of writing.
되는대로 서둘러 쓴 글 (한 편).

a shoal of fish swim together.
고기 떼가 몰려간다.

a wail of despair.
절망의 울부짖음.

a shamefaced smile.
창피해 하는 웃음.

a seraphic smile.
지극히 행복한 미소.

a seminal work/article/study.
중대한 작업/글/연구.

a scab essentially makes a dry , desertlike impediment to healing.
딱지라는 것은 근원적으로 상처가 치유되는 데 있어 사막같이 건조한 장애물을 만들어 놓죠.

a thunderstorm/snowstorm/sandstorm.
심한 뇌우/눈보라/모래 폭풍.

a twinge of disappointment.
찌르르하게 밀려오는 실망감.

a tussle ensued , the paper said.
거친 몸싸움이 뒤따랐다고 그 신문은 전했다.

a trouser press.
바지 주름잡는 기계.

a trouser / pant leg.
바지의 한쪽 다리.

a 325-ton ship with 15 crew members sank last night.
15명의 승무원을 태운 325톤급 배가 어젯밤 침몰했다.

a throaty laugh.
목이 쉰 듯한 웃음소리.

a mild/temperate/warm/wet climate.
온화한/온대성/따스한/습한 기후.

a dipsomaniac is a person who has an uncontrollable need to drink alcohol.
음주광은 술을 마시고 싶은 통제할 수 없는 욕구를 지닌 사람이다.

a votary of john keats.
존 키츠 숭배자.

a vinegary wine.
신맛이 나는 포도주.

a wheezy cough.
쌕쌕거리며 하는 기침.

a three-wheeler.
삼륜차.

a radome is a weatherproof enclosure used to protect a microwave or radar antenna.
레이돔은 극 초단파나 레이저 안테나를 보호하기 위한 비바람을 막는 덮개이다.

a watercolor of a man sitting at the end of a stone bridge was sold for 10 , 000 pounds.
돌다리 끝에 앉아 있는 남자의 수채화 그림은 10 , 00파운드에 낙찰되었습니다.

a wad of cotton soaked in cleaning fluid.
그는 가방에서 돈다발을 꺼냈다.

a zulu warrior.
줄루족 전사.

but i do not think it will hear the mournful music of the original.
그렇지만 나는 그것이 그 최초의 애절한 음악을 듣을거라 생각 못 했다.

but i would not say i am decadent in my spending.
하지만 내 씀씀이가 퇴폐적이하고는 말하지 않을 것이다.

but i have great news for doughnut lovers !.
하지만 도넛 애호가들에게 멋진 소식이 있답니다 !.

but i think every bloke should have at least one duchess.
하지만 남자배우와 관련된 루머 중에는 항상 공작부인 한 명 정도는 끼는 것 아닌가요 ?.

but i think people who visualize their goals in great detail and with strong emotion generally achieve their goals.
그러나 목표를 아주 세부적이고 강한 감동으로 시각화하는 사람은 대체로 목표를 달성한다.

but i never felt competitive with him.
그러나 나는 그를 경쟁자로 여기지 않았다.

but i could let you borrow matt for a couple of hours on monday and tuesday , if that would help.
그정도라도 도움이 된다면 월요일하고 화요일에 매트를 두어 시간씩 시킬 수는 있어요.

but i started a skate company because i still wanted to remain in the industry.
하지만 저는 이 분야를 떠나고 싶지 않았기 때문에 스케이트보드 사업을 시작했습니다.

but do not needlessly jack up your budget trying to get top stars that are not noted for their voice work.
하지만 목소리 작업으로 두드러지지 않는 톱스타들을 얻으려 하며 불필요하게 여러분의 예산을 올리지 마세요.

but he is nice and warm-hearted.
그래도 그 사람 친절하고 마음은 따뜻해.

but he was also a great novelist.
그러나 그 또한 훌륭한 소설가였다.

but a less alarming study , published in september in the journal of urology last year , surveyed 688 male bikers and found , after adjusting for age , that the prevalence of erectile dysfunction among the riders was normal.
하지만 작년 비뇨기학 저널 9월호에 실린 한 연구를 보면 덜 걱정스러운 것이 , 자전거를 즐겨 타는 남성 688명을 연령별로 분류 조사한 결과 , 발기 부전 발 병률이 정상적인 범주였다고 한다.

but a new study suggests reading the funny papers might be a better prescription.
그러나 새로운 연구 결과에 따르면 신문의 만화를 읽는 것이 더 나은 처방일 수도 있다고 합니다.

but , every time i climb , it's a new experience.
하지만 매번 오를 때마다 새로운 기분이야.

but , it denies he is under arrest , as foreign press have reported.
그러나 외국 통신이 보도한 대로 그가 구금돼 있다는 사실은 부인했습니다.

but , on the other side , his laboratory was in a secluded spot as to not have visitors and critical judgements.
그러나 , 다른 한편으로는 , 그의 실험실은 방문자와 비판을 피하기위해 구석진 곳에 있었다.

but , as dahlia harmon of the federal reserve bank explains , those ingots in the bank's vault represent only a small proportion of its gold.
그러나 연방 준비 은행의 텔리어 하먼은 은행 지하 금고에 있는 금괴가 전체 보유금 중 극히 일부에 지나지 않는다고 말합니다.

but , these are things i derive much pleasure from.
하지만 그것들이 내가 많은 기쁨을 얻어내는 것들이다.

but , despite cambodia's small size and poor telecommunications network , sprint executive jim thomas anticipates substantial telecommunications traffic between it and the united states.
하지만 캄보디아의 작은 규모와 빈약한 통신망에도 불구하고 , 스프린트사 중역인 짐 토마스씨는 캄보디아와 미국 사이에 상당량의 통신 왕 래가 있을 것으로 예상하고 있습니다.

but , unbeknownst to him , collin is considering splitting up.
그러나 그 모르게 콜린은 이별을 고려하고 있습니다.

but in 1994 , someone caught a sailfish that was over 3 meters long and weighed 64 kilograms.
하지만 , 1994년에 , 어떤 사람이 길이가 3미터 이상이고 무게가 64킬로그램인 돛새치를 잡았어요.

but not all her compatriots were impressed.
그녀의 동료들 모두 다 감동받은건 아니었다.

but not everyone has abandoned hope.
그러나 모든 사람들이 희망을 버린 것은 아니었다.

but patients become so engrossed mentally they are almost oblivious to the rigor.
하지만 환자들은 정신적으로 매우 집중하여 경직을 거의 감지하지 못합니다.

but the most exciting moment was when we picked up wormwood to make rice cakes with them.
뭐니뭐니해도 가장 재미있었던 것은 떡을 만들기 위해 쑥을 캔 것이었어요.

but the best thing is , it does not make you drowsy.
뭐니뭐니 해도 가장 좋은 점은 절대 졸리지 않는다는 것입니다.

but the story , such as it is , remains secondary to wong's sensibility.
그러나 그 이야기는 , 늘 그랬던 것처럼 , 왕씨의 감수성으로 볼때 그다지 중요하지 않다.

but the trouble is they tend to be monoculture plantations.
하지만 문제는 그들이 단일 재배 농장을 하려는 경향이 있단 것이다.

but the greatest and most influential aussie of all is undoubtedly nicole kidman -- the multi-award winning actress of influential films such as moulin rouge , the others and her newest film bewitched.
하지만 그들 중 가장 위대하고 가장 영향력 있는 오스트레일리아인은 당연히 '물랑루즈' , '디 아더스' , '그녀는 요술쟁이'와 같은 영향력 있는 영화들의 주연 을 맡아 각종 다양한 상을 석권한 니콜 키드먼이다.

but the teddy bear's history is older than pooh.
하지만 테디 베어의 역사가 푸우 보다 길다.

but the banjo is actually a descendant of an african instrument.
그러나 밴조는 사실 아프리카 악기에서 유래한 것이다.

but the earthlings , relying on the help of an artificial , dispassionate intelligence - this sprawling subterranean computer - had ultimately prevailed.
그러나 지구인들은 감정이 없는 인공지능 , 즉 지하 동굴에 사방으로 뻗어 있는 컴퓨터의 도움으로 결국 적들을 물리친다.

but the victims' families claim he is liable for the deaths.
그러나 그 희생자의 가족들은 죽음에 대한 책임이 그에게 있다고 주장했다.

but the briscoes are not underutilised in roh , just underexposed to the masses.
이 사진은 노출이 부족하다.

but you can feel the great depth of her love.
그러나 당신은 그녀의 사랑의 큰 깊이를 느낄 수는 있습니다.

but you quickly realize that this is a little less regulated than cracker nights at home.
그러나 , 이 곳이 제 고향 마을보다는 심야 폭죽에 대한 규제가 덜하다는 것은 금방 알 수 있을 겁니다.

but no determined effort to kill him was ever unearthed by police.
그러나 경찰은 그를 살해한 결정적 단서를 찾지 못했다.

but what caught my attention most was the way technology seems to be bifurcating.
강이 둘로 갈라지는 지점에서 물 샘플을 채취했다.

but what appeared in the telescope looked more like large black spots.
그러나 망원경에 나타난 것은 오히려 거대한 검은 반점으로 보였다.

but this is much more than middle class moping.
앉아서 우울해만 하기에는 인생이 너무 짧다.

but this is an unprovable hunch.
그러나 이것은 입증되지 않은 예견이다.

but this is still an issue human beings need to peruse.
그러나 이것은 아직 인간이 정독할 필요가 있는 문제이다.

but this was countermanded by her private sector supervisor.
반장이 그 학생에게 줄 끝으로 가라고 지시했지만 , 선생님이 그 지시를 철회했다.

but he's aloof , cold , hard , terse.
하지만 그는 냉담하고 차갑고 딱딱하고 간결하다.

but so far , a mountain lion has never attacked a human being in yellowstone.
하지만 지금까지 옐로스톤에 있는 단 한 마리의 퓨마도 사람을 공격한 적은 없어요.

but to go in without wetsuits was foolish.
하지만 잠수복없이 가는 것은 바보같은 짓이다.

but to the slum dwellers , it seems to verify the indifference of the government and its elite leaders.
그러나 빈민촌 거주자들에게 그 사실은 정부와 엘리트 지도자들의 무관심을 증명하는 듯이 보입니다.

but she is a very innocent teenager.
하지만 그녀는 아주 결백한 십대이다.

but she will stop in california and florida.
그러나 그녀는 캘리포니아와 플로리다에 잠시 체류하기로 했습니다.

but it is a bifurcated market now.
3차원 사각단면 분지관내 공기유동에서의 관성 및 중력에 의한 부유입자 침전 해석.

but it is not the novelistic perversity that is attracting attention.
하지만 관심을 끌만한 소설같은 괴팍한 것은 아니다.

but it is death of a salesman that is unquestionably arthur miller's masterwork.
하지만 누가 뭐라고 해도 아서 밀러의 최대 걸작은 세일즈맨의 죽음입니다.

but it is formal , and underneath the solicitude , there are rules.
그러나 이것은 공식적인 것으로 배려속에도 원칙들이 있다.

but it would fit the new mood of national austerity.
그러나 , 그 것은 새로운 국가 긴축 분위기와 맞아 들어간다.

but it does require adherence to the overload principle.
하지만 이것은 과중 원리를 고수하도록 요구합니다.

but it was no secret that alma powell , his staunchest supporter for 33 years , did not want him to run.
그러나 33년 동안 그의 가장 충실한 조력자였던 알마 파월은 공공연하게 그의 선거 출마에 반대했습니다.

but it may have had its biggest impact online , on a younger audience that may not think of ford , 65 , as equal to today's spry action heroes.
하지만 , 이것은 아마 포드를 65세라고 생각하지 않고 오늘날의 왕성한 액션 영화의 영웅들과 동등하게 생각할지도 모를 젊은이들에게 온라 인에서 가장 큰 영향을 미친 것 같습니다.

but it mainly removed cars and permitted new drainage pipe connections to old buildings in preparation for getafe's first waste treatment plant.
그러나 가장 큰 변화는 (도심에서) 차가 사라지고 , 헤타페시 최초의 하수처리장 건설에 대비하여 낡은 건물들에 새로이 하수 배관 연결을 할 수 있게 된 것 입니다.

but most of us do not know that this statue was built after another statue that existed thousands of years ago -- the colossus of rhodes !.
하지만 우리 대부분은 이 동상이 수천 년 전에 존재했던 다른 동상인 로도스의 거상 이후에 세워졌다는 사실은 모르고 있지요 !.

but when the hacker tried doing the same thing to danny , police were ready.
하지만 그 해커가 데니에게 같은 짓을 하려고 하자 , 경찰이 대기하고 있었어요.

but they are comfortable , you can bend over and sit down.
하지만 편하고 , 몸을 숙일 수도 있고 , 앉을 수도 있어요.

but they came unstuck over the east london river crossing.
그렇지만 런던 동쪽 강을 건너는데 있어 그들은 실패했다.

but they were stipulated to be thermally-stable tubes.
그러나 그들은 열에 안정적인 관을 조건으로 요구했다.

but parents are , says analyst jinny gudmundsen.
그럼 전문가 지니 거드먼센이 말하는 부모들의 입장을 들어볼까요 ?.

but there is a better way - get on your bike for a cycling holiday.
하지만 더 나은 방법이 있다. 연휴에 자전거를 타라.

but there is a quieter , less well-known side to anabolic steroid use.
그러나 단백동화 스테로이드 사용에는 잘 알려지지 않은 면이 있다.

but there is a sordid side to his glory.
그러나 그의 영광에 비도덕적인 면이 있다.

but there is not much you can do about their untidy habits.
그러나 그들의 단정치 못한 습관에 대해 네가 할 수 있는 일은 많지 않다.

but there are a number of american quartets that also specialize in jazz.
하지만 재즈만 특별히 연주하는 미국 현악 사중주단도 많이 있습니다.

but that did not affect my selfesteem.
하지만 그것 때문에 자존심이 상하지는 않았습니다.

but that only raises a second question , still unanswered : before turning around , did mallory reach the summit ?.
그러나 이것은 또 다른 풀리지 않은 의문을 낳을뿐이다 : 되돌아오기 전 멀로리는 등정을 성공하였나 ?.

but over the last decade china has come to represent something more than just a would-be parent , as almost any taiwanese businessman will tell you.
하지만 지난 10년에 걸쳐 중국은 단순히 미래의 부모 이상의 역할을 해왔고 거의 모든 대만 사업인들이 그렇게 말 할 것이다.

but let's rewind our inner clock and reminisce about some troubled times during 2006.
그러나 우리의 내부 시계를 되돌려서 2006년 동안 어려웠던 시간들을 되짚어 보자.

but other living beings such as mosquitoes and bamboo plants are " not well adapted ".
그러나 모기와 대나무와 같은 다른 생명체들은 '잘 적응하지 못한다'.

but it's a bit like a blood transfusion for an ailing patient.
그러나 그것은 어쩌면 병든 환자에 대한 수혈과 같다.

but her angst is not without justification.
하지만 그녀의 불안에는 타당한 이유가 없지 않다.

but she's never had a single singing lesson.
하지만 노라 씨는 한 번도 노래를 배워본 적이 없었습니다.

but more than 300 people are believed to have died in the blaze that consumed a four-story building that housed a shopping center and disco.
그러나 300명 이상의 인명이 4층짜리 빌딩을 전소시킨 불길에 타 죽은 것으로 추정되고 있습니다. 이 건물에는 쇼핑 센터와 디스코 클럽이 입주해 있었습.

but until then , let's get stinko.
하지만 그때 까지 술에 취해보자.

but for most , the problem is drudgery.
하지만 대부분은 그 문제가 힘들고 단조롭다.

but for an additional hundred dollars , we can extend it for three years.
그런데 100달러를 추가로 내시면 그 기간을3년으로 연장해드릴 수 있습니다.

but for many women , even tackling a traditionally male exercise can be daunting.
그러나 많은 여성에게 전통적으로 남성에게만 해당되었던 운동에 도전해 보는 것은 약간은 기가 꺾이는 일일 수 있습니다.

but for best results , proper technique is essential.
그러나 최상의 결과를 위해서는 적절한 기술이 필수적이다.

but many people can easily behave like dr. jekyll and mr. hyde ; they can easily change their identity when the necessity arises.
하지만 많은 사람들은 jekyll 과 hyde 박사처럼 쉽게 행동 할 수 있다 ; 필요성이 발생할 때 , 그들은 쉽게 그들의 정체성을 바꿀 수 있다.

but many historians argue that the most famous world leader who was short was napoleon bonaparte , french emperor from 1769 to 1821.
그러나 많은 역사가들은 키가 작았던 가장 유명한 세계 지도자는 보나파르트 나폴레옹(나폴레옹 1세)이었다고 주장했습니다.

but as a matter of fact , it's dannebrog , denmark's flag.
하지만 사실 , 현존하는 가장 오래된 국기는 덴마크 상선기인 덴마크국기다.

but european newspapers have vowed to reprint the cartoons in a show of solidarity for freedom of speech and western democratic values.
그러나 유럽 각국 신문사들은 언론의 자유에 대한 그들의 단합된 생각과 서방 국가들의 민주주의 가치를 보여주자는 의미에서 그 풍자 만화 를 재판할 것을 공언했다.

but scientists say by astronomical standards , the milky way is actually quite small.
하지만 과학자들에 의하면 , 은하수가 천문학적 기준으로는 실제로 아주 작다고 합니다.

but " to me this is so blackand-white ," says etiquette expert peter post.
그러나 에티켓 전문가인 피터 포스터는 " 제가 보기에 이 문제는 매우 분명합니다. " 라고 말했다.

but its bandstand begins to look shabby.
그러나 그것의 연주대는 초라해지기 시작했다.

but if you have a terrier mix that hates cats , you might do better with a strong personality that just gets along with everybody and will not be stressed by a terrier's energy.
하지만 만약 여러분이 고양이를 싫어하는 테리어 잡종을 가지고 있다면 , 여러분은 모든 동물들과 잘 어울리고 테리어의 에너지에 스트레스 를 받지 않을 강한 성격을 가진 선택하는 것이 나을 거예요.

but his retreat from politics was only temporary.
하지만 그의 정계 은퇴는 단지 한시적이었습니다.

but these dudes have underestimated their opponents.
그러나 이 녀석들이 지금껏 그 적들을 과소평가해왔다.

but because the sun is always visible , it presents itself to my imagination as a land of beauty and wonder.
하지만 언제든 햇빛을 볼 수 있어서 북극은 아름다움과 경이로움의 땅이라는 상상을 하게 한다.

but then we'd have to clean the coffee pot and the cups ; it could be really messy.
그렇지만 그렇게 되면 우리가 커피포트랑 컵들을 씻어야 하잖아. 그거 아주 성가신 일일텐데.

but just how effective is this kind of advertising ?.
그런데 이를 통한 광고 효과는 어느 정도일까요 ?.

but still , even that is a small aesthetic tragedy.
하지만 아직까지 그것은 작은 미적비극입니다.

but recently i have read many magazine articles criticizing reality television , calling it trashy and boring.
그러나 최근에는 리얼리티 쇼들이 쓰레기고 또 재미없다는 등의 비판을 가하는 잡지들도 많이 접하게 되는 것이 사실이다.

but there's one place here that is a milestone in luxury.
그렇지만 이곳에 호화로움의 이정표인 장소가 딱 한 군데 있습니다.

but authorities are singling out web sites that specifically urge violence , post hit lists , or provide bomb-making instructions.
하지만 당국에서는 특별히 폭력을 부추기거나 공격 대상 리스트를 게시하며 폭탄 제조법을 제공하는 웹사이트들을 색출해 내고 있습니다.

but mae is not just changing musically.
하지만 메이는 단지 음악적으로만 변하고 있는 것은 아닙니다.

but perhaps the most inspiring experience comes from the people themselves , who exude a genuine warmth and welcoming spirit.
하지만 , 가장 기분 좋은 경험은 아마도 현지인들로부터 얻게될 텐데요 , 이들에게서 꾸밈없는 온정과 환영하는 마음을 느끼게 될 것입니다.

but analysts say florida is in the catbird seat.
그러나 분석가들은 플로리다가 유리한 입장이라고 말한다.

but contrary to his father's wishes that he study law and follow him in that occupation , he transferred from university of bonn to berlin university after a year at bonn , where he studied little but fought and drank quite a bit.
하지만 법을 공부하고 그의 직업을 따르기 원했던 아버지의 바람과는 반대로 , 그는 본 대학에서 1년을 지낸 후 베를린 대학으로 옮겼는데 , 공부는 거의 하 지 않고 싸움과 음주를 꽤 많이 했습니다.

but resistance is only one of the problems facing drug companies.
그러나 내성은 제약회사들이 앓고 있는 골칫거리 중 하나에 불과합니다.

but kids think listening means shutting up while a grown-up drones on.
하지만 아이들은 듣는다는 것의 의미를 어른이 지겹게 이야기하는 동안 조용히 있는 것이라고 생각합니다.

but lucy and craig seem to have their wires crossed.
그러나 , lucy 와 craig는 오해하고 있는 것처럼 보였다.

but whatever happens , leighan and i accept spencer for who he is.
그러나 어떤 일이 일어나더라고 leighan과 나는 spencer을 있는 그대로 받아들일 것이다.

but thai officials have all but stopped issuing licenses for tuk tuk taxis because of pollution worries and a poor accident record.
하지만 타이 당국은 공해 유발과 높은 사고율을 이유로 뚝뚝이 택시 면허 발급을 거의 중단시킨 상태입니다.

but antonio paolucci , head of the museum , explained that the restoration was a minimalist interventionthat used harmless , very light substances , such as distilled water and rice paper.
그러나 박물관 관장인 안토니오 파올로구치는 이번 복원작업은 증류수나 얇은 종이들 같이 " 무해하고 , 부담 없는 물질들 " 만을 사용한 " 아주 최소한의 간섭 " 만이 이루어질 것이라고 설명했다.

but st basil did not know what belonged to whom.
그러나 성 바실은 이 보석들이 각각 누구의 소유인지를 알 수 없었다.

but betsy meter who recently completed a study on the global auto industry for kpmg thinks that too could change.
그러나 최근 세계 자동차 업계에 대한 조사를 마친 kpmg 컨설팅사의 벳시 미터는 이러한 상황도 달라질 수 있다고 생각합니다.

but ian is one of the greatest relay swimmers in the world.
그러나 랜은 세계에서 릴레이 수영선수중에 가장 뛰어난 선수중 하나이다.

but unti then , you still might want to add a dash of garlic to whatever is cooking on the stove !.
그렇지만 , 그 연구결과가 밝혀지기 전이라도 , 지금 레인지 위에서 조리되고 있는 음식에 마늘을 조금 넣어보고 싶지 않으세요 ?.

but mantis is now on his other shoulder.
하지만 사마귀는 지금 그의 다른 어깨에 있다.

but ncis is not a sinister organisation.
하지만 ncis는 나쁜 기관이 아니에요.

now i am habituated to his lies.
이제 난 그의 거짓말에 익숙하다.

now i have this terrible stomachache !.
그래서 지금 이렇게 심한 복통이 왔어요.

now he reckons it was all his fault.
현재 그는 그것이 모두 자기 잘못이라고 여긴다.

now is the time to rise from the dark and desolate valley of segregation to the sunlit path of racial justice.
지금이 인종차별의 어둡고 황량한 골짜기로부터 인종적 정의의 햇빛이 비치는 길로 향해야 할 때 입니다.

now a new generation of researchers are using a different type of pacemaker to correct disorders of the brain.
지금은 새로운 세대의 과학자들이 발전된 형태의 맥박조정기를 사용해 뇌 기능장애를 치료하고 있다.

now , now , vulgarity does not become us.
음란한 사진들이 잔뜩 실린 포르노 잡지.

now , the steps for a french braid is very similar to the basic braid with one change : rather than dividing the whole hair into three pieces , you start with a smaller section of hair , leaving the rest hanging , and add bits in to each side before you cross over the center.
이제 , 디스코 머리를 따는 과정은 기본적인 머리 땋기와 매우 유사한데 한가지만 다릅니다 : 모든 머리카락을 세 부분으로 나누기 보다는 , 머리카락의 다른 부분은 늘어지게 놔둔 상태에서 작은 부분에서 땋기를 시작하고 , 중간으로 넘기기 전에 양 쪽에서 머리를 조금씩 더하면 됩니다.

now , please look at page one of the handout.
자 , 이제 나눠 드린 자료의 첫 페이지를 보세요.

now , korean pop is a strong marketing tool in promoting the country abroad.
이제 한국 대중 음악은 한국의 대외 판촉을 위한 강력한 마케팅 도구입니다.

now , dr. lee has come up with a wireless solution to these translation blues.
이제 , 리 박사는 이런 번역상의 어려움을 무선으로 해결하는 방안을 내놓았다.

now in 1998 , the feud is somewhat better.
1988 년 지금 불화는 다소 더 나아졌다.

now the u.s. supreme court has spoken.
이제 연방대법원이 판결을 내렸습니다.

now the new neighbor sits on his best seesaw.
이제 새로 온 이웃은 그의 제일 멋진 시소 위에 앉아 보아요.

now the farmers , shortchanged for years , are having their revenge.
여러 해 동안 공정한 대우를 받지 못해왔던 현재의 재배업자들은 복수를 하고 있다.

now the daily dose is about 150 tons of stuff - most of it too small to notice.
현재에도 하루 150톤 정도가 지구에 떨어지고 있지만 대부분 크기가 너무 작아 눈에 보이지 않습니다.

now the paper sits lopsided when it's in the feeder , and if i try to print , it pulls six or seven pages out along with the page that it's printing on.
지금 용지가 급지 장치 안에 삐딱하게 놓여 있어서 , 프린트를 하려고 하면 프린트하고 있는 페이지 외에6-7매가 더 딸려 나옵니다.

now you can have the best books delivered right to your door by joining bountiful books , the fastest growing club in north america.
지금 바운티풀 북스클럽에 가입만 하시면 북미에서 가장 빨리 성장하고 있는 북클럽 , 바운티풀 북스가 당신의 현관까지 양서들을 배달해 드립니다.

now it expects population to plateau at nine billion.
위원회는 현재 63억에 달하는 세계인구가 앞으로 90억 정도에서 안정될 것으로 전망하고 있다.

now they are able to listen to a professor from home via their computers or videophones.
이제 학생들은 컴퓨터나 화상전화를 통해 집에서 수업을 들을 수 있습니다.

now my nephew can go to stool by himself.
조카는 이제 대변을 가린다.

now we are in the midst of a celebration of moveable type printing.
지금 우리는 이동식 활자 인쇄술을 축하하는 중에 있습니다.

now that he is gone , we are our own masters.
그가 없어졌으니 이제 우리들 세상이다.

now that you have passed your teens , be more mature.
너 10대를 지났으니 좀 더 성숙해져라.

now that their children have all grown up and moved away , the couple live a pleasantly simple life.
자식들은 다 출가하고 두 내외만 단출하게 살고 있다.

now that we are settled , we'd like to invite you to our housewarming party.
이제 정리가 되었으니 , 너희 모두를 우리 집들이에 초대하고 싶어.

now that his survival is assured , the stockholm zoo is trying to reunite bilbo with his parents.
이제 생존이 보장됐으니 , 스톡홀름 동물원은 빌보를 부모와 재결합시키려고 하고 있다.

now employees are asking for bigger pay increases , and companies are obliging in order to keep or hire topnotch workers.
오늘날 근로자들은 대폭적인 임금 인상을 요구하고 있고 , 기업들은 최고의 근로자들을 붙잡아두거나 채용하기 위해 그같은 요구를 들어주고 있다.

now that's true for humans and obviously true for this young australian kangaroo.
그것은 사람에게도 그렇지만 분명 이 어린 호주 캥거루에게도 마찬가지입니다.

now hay house , a respected publisher of such noted authors as montel williams , wayne dyer , deepak chopra , john edward , and marianne williamson , is publishing the biology of belief.
현재 몬텔 윌리엄스 , 웨인 다이어 , 딥팻 쵸프라 , 존 에드워드 , 그리고 마리앤 윌리엄스와 같은 잘 알려진 작가들의 작품을 출판하는 훌륭한 출판업체 헤이 하우스가 " 생물학의 믿음 " 을 출판하고 있습니다.

now doctors are prescribing sweet wormwood for malaria , and the us , great britain and unicef are supporting its use.
요즘은 의사들이 말라리아 약으로 단쑥을 처방하고 있으며 , 미국 , 영국 , 유니세프도 이 요법을 지지하고 있습니다.

now hollywood is nursing a hangover after this year's academy awards parties.
지금 할리우드는 올해 아카데미 시상식의 열기를 식히고 있습니다.

now slice the chicken breastsinto four-inch by two-inch strips and marinate the chicken for thirty minutes.
이제 닭고기 가슴 살을 가로 4인치 , 세로 2인치 되게 썰어서 , 양념에 30분동안 절여 둡니다.

now richard and becky , apparently the american public does not agree with me.
리처드 , 베키. 그런데 미국 관객들은 저와 생각이 다른 것 같습니다.

now he' s retired he spends most afternoons exercising his dogs.
이제 그는 은퇴했기 때문에 오후에는 대부분 개를 운동시키며 시간을 보낸다.

now rita sees two gold swords on the wall.
이제 rita는 벽에 걸린 두 개의 황금 칼들을 보아요.

now lola assumes john does not like her shirt and immediately snaps back , i do not need your opinion on what i wear.
이제 롤라는 존이 그녀가 입은 셔츠를 좋아하지 않을 거라 추측하고 즉시 이렇게 쏘아 붙인다. " 내가 입는 것에 대해 네 의견은 필요치.

now lola assumes john does not like her shirt and immediately snaps back , i do not need your opinion on what i wear.
않아. ".

in a nice light their iridescent colors are stunning.
좋은 조명아래서 그들의 무지개빛 색깔은 끝내준다.

in a small bowl , dampen bread with water.
작은 용기 안에 물에 빵을 적시세요.

in a special consultative meeting , administration and ruling party officials agreed on a final plan.
정부와 여당은 당정 협의를 통해 최종 합의안을 마련했다.

in a quantitative respect , we are way more disadvantageous than them.
양적으로는 , 우리가 그들보다 훨씬 불리하다.

in a state of dilapidation.
다 허물어져 가는 상태에 있는.

in a sense , the problem is straightforward.
어떤 의미에서 , 그 문제는 간단하다.

in a sense , it was a poignant moment.
어떤 의미에서 그것은 가슴 아픈 순간이었다.

in a matter of years , bonds went from a wiry leadoff hitter with pittsburgh in 1986 to a bulked-up slugger.
몇 년 안에 , 본즈는 1986년 피츠버그 팀의 강한 선두 타자 위치에서 육중한 몸의 강타자로 변신했어요.

in a survey of 320 chief financial officers , 53 percent , or 170 , reported that they had never had a mentor while they learned their trade.
재무 담당 최고 책임자 320명을 대상으로 한 조사에 따르면 53%인 170명이 일을 배우는 동안에 훌륭한 지도자를 만나지 못했다고 응답했다.

in a large dutch oven heat 3 tablespoons oil over medium-high heat.
큰 압력 냄비에 기름 세 큰술을 넣고 중간 센 불에서 가열한다.

in a large nonstick skillet heat remaining oil over medium-high heat and cook scallops until just cooked through , about 1 minute per side.
커다란 코팅 프라이팬에 남은 기름을 두르고 , 중간 센 불에서 가리비가 속까지 골고루 익도록 양쪽 면을1분씩 조리한다.

in a trade agreement , nations generally make reciprocal considerations when setting tariffs.
무역협정에서 , 각 국가들은 관세를 정할 때 일반적으로 상호 이익을 고려한다.

in a virtual memory computer , paging is the transfer of program segments (pages) into and out of memory.
가상 메모리 컴퓨터에서 페이징은 프로그램 세그먼트(페이지)를 메모리로 전송하는 것입니다.

in a fit of anger , he threw an ashtray on the floor.
그는 홧김에 재떨이를 방바닥에 내팽개쳤다.

in a democracy , we are all choosers.
공짜로 주는 그 음식을 사람들이 좋아할지 않을지는 문제가 안 돼. 싫고 좋고 가릴 때가 아니니까.

in a ceremony in white house rose garden , president bush granted clemency to the turkeys named liberty and freedom.
백악관 로즈 가든에서 열린 행사에서 부시 대통령은 리버티와 프리덤이라고 이름 붙여진 칠면조들을 사면했다.

in a courtroom not far away , the trial of muhammad's alleged accomplice , 18-year-old lee boyd malvo is under way.
인근 법정에서는 무하마드의 공범으로 알려진 18세의 리 보이드 말보에 대한 재판이 진행중입니다.

in a nutshell , korea , or chile , sweden , even china , or any healthy modern democracy can have a prudent pension program by following successful practices that have worked in the last century and which base themselves on correct actuarial theory.
한마디로 말해서 , 한국 , 칠레와 스웨덴 , 심지어는 중국도 포함해서 건실한 현대 민주국가들은 지난 세기에 그 효과가 입증되고 정확한 보험회계이론에 바탕 을 둔 성공사례를 본받아야만 견실한 연금제도를 갖출 수 있다.

in a ballpark figure , about a hundred people have gathered.
얼추 헤아려 보니 100명 정도가 모인 것 같다.

in a cornfield , a rose is a weed , too.
옥수수 밭에서는 장미도 잡초가 될 수 있다.

in a well-rehearsed maneuver , the army swept into the city.
그 군대는 잘 연습된 기동 작전을 펼치며 도시를 급습했다.

in the word dumb , the letter b is mute.
" dumb " 이라는 단어에서 " b " 는 묵음이다.

in the word 'unpredictable' , 'un-' is a prefix.
'unpredictable'이라는 단어에서 'un-'은 접두사이다.

in the word 'particular , ' the stress falls on the second syllable.
particular'라는 단어에서 강세는 두 번 째 음절에 온다.

in the winter , my lips get chapped from the cold.
겨울이면 추위때문에 내 입술이 트게 된다.

in the middle of chemistry , your extremely hilarious teacher leaps up from her chair and sings out " pop quiz ".
화학 수업이 한창일 때 , 재미있기로 유명한 화학 선생님이 의자에서 벌떡 일어나더니 " 쪽지 시험이다 " 라고 외친다.

in the usa , 48 of the 50 states are contiguous.
미국에서는 50개의 주 가운데 48개의 주가 서로 인접해 있다.

in the next few months , 84 saudi arabian university students will come to study in korea.
앞으로 몇 달 후에 84명의 사우디아라비아 대학생들이 한국에 공부하러 올 거예요.

in the gift was there an intention unknown to trojans.
그 선물에는 트로이인들이 모르는 어떤 의도가 숨어 있었다.

in the city , people encounter air pollution , and they often get sick , because of the heavy smog that fills the air.
도시에서 , 공기를 채우고 있는 심한 스모그 때문에 사람들은 공기 오염을 접하고 , 그들은 종종 아프다.

in the end , the fishery stopped altogether , bringing economic destruction to the village.
결국 어업은 완전히 중단되었고 그 마을의 경제적 파탄을 가져왔다.

in the end , they suffer from both sides ; from the increase of pain due to the multiplicity of movement , and from the regret at not having the possessions they need to fill their empty half.
결국 , 그들은 변화의 다양성에서 기인한 고통의 증가와 그들의 빈 반쪽을 채우기 위해서 요구되는 소유를 획득하지 못한 것에 대한 후회에서 온 고통 등 두 개의 고통을 겪게 돼요.

in the end , kim was a ballsy leader of the government.
결국 , 김은 정부의 강심장 리더였다.

in the last 20 years , a polarity has developed.
최근 20년동안 양극성은 심화되었다.

in the last section , ono had some question and answer time with her korean fans and showed some unique performances.
마지막 섹션에서 오노는 한국 팬들과 질의 문답시간을 가지고 몇 가지 특별한 공연(행위예술)을 보여주었다.

in the early years , the business was run on a shoestring.
초창기 몇 해 동안은 그 사업이 아주 적은 자본으로 운영되었다.

in the early 1990s , health leaders , concerned about rising caesarean rates , began counselling women to consider vaginal births for subsequent pregnancies.
1990년대초 , 제왕절개 시술률의 증가를 우려하던 보건지도자들은 여성들에게 차후의 출산을 감안하여 자연분만을 고려해 보도록 권고하기 시작했다.

in the bank it's protected by deposit insurance ; in your home safe it's not.
은행에서는 은행 예금 보험에 의해 보호되지만 , 집안의 금고는 그렇지 못하다.

in the past , the majority of women were consigned to a lifetime of servitude and poverty.
과거에 대부분의 여성은 일생을 노역과 빈곤 속에 보내야 하는 신세였다.

in the past such compensation has never been offered to indigenous australians.
과거에는 , 그런한 보상이 토착 오스트레일리아 원주민에게 제안된 적이 없었다.

in the past doctors did not know why.
과거엔 의사들이 왜 그런지를 몰랐었습니다.

in the past 30 years scientists have doubled the number of known dino species , and since 1997 they have discovered nesting sites that shed light on parenting behavior and catscanned skulls to infer what kind of sounds the creatures' air passageways could have made.
지난 30년동안 과학자들은 공룡의 종을 기존의 두 배정도 발견했으며 1997년 이래로 그들은 양육습성을 밝혀주는 보금자리 유적을 발견해왔고 단층 촬영 된 두개골은 공룡의 성대에서 만들 수 있는 소리에는 어떤 종류가 있는가에 대하여 추론할 수 있게 하였다.

in the heat they sank into a state of torpor.
더위 속에서 그들은 무기력 상태에 빠졌다.

in the normal course of things we would not treat her disappearance as suspicious.
늘 그렇듯 우리는 그녀가 사라진 것을 의심스럽게 보지 않을 것이다.

in the game against the yakult swallows held at tokyo dome , the left-swinger , who batted sixth , led off the inning and drove swallows' right-handed starter ryo kawashima's fourth pitch to the center seats.
도쿄 돔에서 열린 야쿠르트 스왈로우를 상대로한 경기에서 , 6번째로 배트를 친 좌익수는 이닝을 시작했고 스왈로우팀의 오른손 잡이 스타터 카와시마의 네 번째 공을 중앙 좌석으로 날렸습니다.

in the united states , people who travel higher than 50 miles with spacecrafts are astronauts.
미국에서는 우주선을 타고 50마일보다 높이 여행하는 사람은 우주 비행사다.

in the united states , about 10 million computers are thrown away every year !.
미국에서 한 해에 약 천만대의 컴퓨터가 버려지고 있습니다.

in the united states , sickle cell anemia is most common among african americans.
미국에서는 , 감상적혈구 빈혈은 흑인들에게 가장 흔하다.

in the interests of security , i proposed that the organization should be nameless.
안전을 위해 나는 조직에 명칭을 붙이지 않을 것을 제안했다.

in the factory , they laminate layers of wood to make strong plywood.
공장에서는 엷은 나무판을 층으로 씌워서 튼튼한 합판을 만든다.

in the capital , the royal government imposed a new daytime seven-hour curfew and shoot-on-sight order after 18 days of strikes and anti- monarchy protests.
정부는 수도에 새롭게 7시간의 주간 통행금지를 실시하고 있으며 , 18일 간의 파업과 반정부 시위 이후 위반자들이 눈에 띌 경우 사격하도록 지시했습니다.

in the center of the hall stood a colossal wooden statue , decorated in ivory and gold.
홀의 중심에 상아와 금으로 장식된 , 나무로 만든 거대한 상이 서 있었다.

in the video , the hostage had a white blindfold covering his eyes.
비디오에서 , 인질은 흰 색의 눈가리개로 눈이 가려있었다.

in the fourth quarter , our unit labor costs fell by 3.1 percent.
4분기에 단위 노동 비용은 3.1% 하락했다.

in the following days , 45 of the 87 luncheon guests suffered severe symptoms of gastric disorder.
다음 며칠 동안 87명의 오찬 손님들 중에서 45명이 심가한 위장 장애 증상을 격었다.

in the event your pulsar is damaged , all of its parts are readily available through watch retailers and jewelers everywhere.
펄서가 손상되었을 경우에는 , 어느 시계점이나 보석상에서 쉽게 부품 교환이 가능합니다.

in the event of rain , the celebration will be held on june ninth.
기념식은 비가 올 경우 6월 9일에 열리게 됩니다.

in the 1960s , a show called star trek was on tv in the u.s.
1960년대에 스타트랙이라는 프로그램이 미국 tv에서 방영됐다.

in the tv studio , the cameraman stands behind the camera.
tv 스튜디오에서 카메라맨은 카메라 뒤에 서 있다.

in the horse and buggy age , australia and new zealand were british colonies.
예전에 오스트레일리아와 뉴질랜드는 영국의 식민지였다.

in the microsoft trial , the software king was seen as an angry , sometimes petulant man.
마이크로소프트 재판에서 소프트웨어의 왕은 화난 모습으로 때로는 삐진 사람으로 보였다.

in the evening we saw a film starring william holden.
저녁에 우리는 윌리엄 홀든이 주연한 영화를 보았다.

in the dim , flickering light of oil lamps , i was a long row of refugees seated atop the train , their belongings stacked beside them.
희미하게 깜박이는 등불 아래서 나는 열차 위에서 짐 더미를 옆에 두고 앉아 있는 피난민의 기다란 줄에 있었다.

in the race , the 22-year-old , who won a silver medal in the 1 , 500 meters behind compatriot song kyung-taek , finished first in the 1 , 000-meter race in 1 minute , 26.462 seconds , just ahead of 500-meter winner apolo anton ohno of the u.s.
경기에서 , 1 , 500미터에서 동료 송경택에 뒤쳐 은메달을 딴 22살의 이 선수는 1 , 000미터 경기에서 1분 26.462로 500미터의 우승자인 미국의 아폴로 안톤 오.

in the race , the 22-year-old , who won a silver medal in the 1 , 500 meters behind compatriot song kyung-taek , finished first in the 1 , 000-meter race in 1 minute , 26.462 seconds , just ahead of 500-meter winner apolo anton ohno of the u.s.
노 바로 앞에 처음 들어왔습니다.

in the sentence i am angry , 'angry' is a complement.
" i am angry " 라는 문장에서 " angry " 는 보어다.

in the majority of thoracic outlet syndrome cases , the symptoms are neurogenic.
흉곽출구 증후군 증상의 대부분은 신경성이다.

in the fields are watermelon , cotton , sugar cane , and tobacco.
밭에는 수박 , 면 , 사탕수수 , 담배 등이 있다.

in the metals market , copper lost 10% of its value to close at a dollar sixteen a pound.
금속 시장에서는 구리가 10퍼센트 떨어져 파운드당 1달러 16센트에 가까워졌습니다.

in the depth of winter , i finally learned that within me there lay an invincible summer. (albert camus).
한겨울에야 나는 내 안에 여름이 계속 도사리고 있음을 깨달았다. (알베르 카뮈 , 계절명언).

in the meantime , i will try to track it down.
그동안 가방이 어디에 있는지 알아볼게요.

in the meantime , cj food system said it would voluntarily suspend food operations to the 1 , 700 cafeteria operators it currently serves throughout the nation.
한편 , cj식품에서는 전국적으로 자기들이 공급하고 있는 1700여개 학교식당운영자들에게 식자재 공급을 자진해서 정지할 것이라고 발표했습니다.

in the meantime paolo has clandestinely administered poison into the ruler's drinking cup.
한편 , paolo는 은밀하게 독약을 통치자의 술잔에 투여했다.

in the longest run that strategy might be least risky.
아주 장기적으로 보면 그러한 전략이 가장 위험성이 적다.

in the 70s he set the industry ablaze with his creation of androgynous jackets.
70년대 유니섹스 재킷을 만들어 업계를 흥분의 도가니에 빠뜨렸습니다.

in the parliamentary election , communist party hacks were defeated from siberia to lithuania.
의회 선거에서 공산당 충성파들은 시베리아에서 리투아니아에 이르는 전역에서 패했다.

in the seventeenth century , the harvard college left students in no doubt about appropriate hair length by designating long hair an abomination.
17세기에 하버드 대학교는 머리가 긴 것이 혐오감을 주는 것이라고 명시해서 학생들이 적당한 머리 길이를 갖는 것에 대해서 불만이 없도록 했다.

in the 1800s , many americans moved west in wagon trains.
1800년대에 수많은 미국인들이 마차를 타고 줄지어 서부로 이주했다.

in the pre-pc epoch , people's behaviour was never as bad as this.
pc시대 이전에 사람들의 행동가짐은 요새 사람들의 그것보다 결코 나쁘지 않았다.

in the throes of the speech-without batting an eye-the speaker walked off the stage.
연설이 한창인 때 , 연사는 눈 하나 깜짝하지 않고 단상에서 내려왔다.

in the mid-15th century , moscow was under a civil war.
15세기 중반에 모스크바는 내전을 겪었다.

in the shakespear's 'othello , ' othello is deceived by the villianous iago.
셰익스피어의'오셀로'에서 오셀로는 야비한 이아고에 의해 기만당한다.

in the worst-case scenario more than ten thousand people might be affected.
최악의 경우를 고려한 시나리오에서는 만 명 이상이 병에 걸릴 수도 있다.

in canada , one out of every 10 lakes is acidified and fishless.
캐나다에서는 열 군데의 호수 중 한 곳은 산성화되어 물고기가 없다.

in what ways do lipids differ from carbohydrates ?.
지방과 탄수화물은 어떻게 다른가.

in this room , there are two men who tapped out.
이 방에는 가진 돈을 전부 잃은 두 명의 남자가 있다.

in this way , the hypothalamus keeps the body at a normal temperature of about 37 degrees celsius.
이런 방법으로 시상하부는 체온을 약 섭씨 37도로 유지해 줍니다.

in this form , the virus consists of a protein coat (capsid) surrounding nucleic acid.
이 상태에서 , 바이러스는 핵산 주변을 둘러싸는 피막 단백질(캡시드)을 구성합니다.

in this state , shootings are common as pig tracks.
이 주에서는 총기 사건이 흔히 있는 일입니다.

in this lecture i shall concentrate on the early years of charles's reign.
이번 강의에서는 찰스 시대 초기를 집중적으로 다루겠어요.

in this light , the beginning of the movies seems perfectly fitting.
이런 관점에서 , 그 영화의 시작은 완벽하게 어울리는 듯하다.

in this country , one can be punished for failing to register to vote.
이 나라에서는 유권자 등록을 안 하면 벌을 받을 수 있다.

in how many years have wheat exports fallen ?.
밀 수출량은 몇 해나 하락했는가 ?.

in 100 feet of water the velocity drops to about 40 mph.
물속 100 피트에서는 속도가 시속 약 40 마일로 떨어진다.

in english , students act out the tragedy of the overzealous lovers , romeo and juliet or dress up as the laurel-crowned greek god of legend , apollo.
영어로 , 학생들은 너무 열렬히 사랑했던 연인들인 로미오와 줄리엣의 비극에 대해 연기해 보거나 월계관을 쓴 전설의 그리스 신 아폴로처럼 의상을 입어본다.

in english , jane received more points than betty.
제인은 베티보다 영어에서 더 높은 점수를 받았습니다.

in children , a broken arm may be the result of child abuse.
아이들의 경우 , 부러진 팔은 아동학대의 결과이다.

in my experience , false optimism leads to disappointment.
나의 경험에 따르면 , 잘못된 낙관은 실망으로 이어진다.

in my childhood , i gobbled up victorian romances like chocolate bars.
나는 어렸을 때 , 마치 초콜릿 바를 먹듯 빅토리아 시대의 로맨스들을 닥치는대로 읽었다.

in my lifetime alone , all of 40 years , the arctic ice cap has melted by 40%.
내 40년 생애에서만도 , 극지방의 만년설이 40%나 녹았다.

in all these countries there is almost a fixation on maize.
이 모든 나라들에는 옥수수에 대한 집착이 거의 다 있다.

in all american companies dumped $1.7 billion worth of assets in japan last year.
작년에 미국 회사들은 모두 17억 달러 상당의 재산을 일본에 투자했다.

in all likelihood the meeting will be cancelled.
십중팔구 그 회의가 취소될 것이다.

in our pursuit of good health and shapeliness , most of us think immediately of dieting.
우리가 건강과 균형잡힌 몸매를 추구함에 있어 우리 대부분은 즉시 다이어트를 해야 한다고 생각한다.

in that case , you will have to accompany me.
그러시다면 저와 함께 가시지요.

in that case , this year's list for hurricanes will be formed by male names.
그럴 경우 , 허리케인의 금년 목록은 남성의 이름으로 만들어질 것입니다.

in that society , both men and women are violent , competitive , and masculine.
그 사회에서 남녀 모두는 폭력적이고 경쟁적이고 , 남성적입니다.

in other cases it will precipitate resentment and rebellion that will not be tamed but rather acted upon to the detriment of society in general.
다른 경우에는 복종되지 않은 분노나 반항이 촉발되어 우리 사회의 전반적인 손해로 작용되게 될 거야.

in other words , the ordinary rules of negligence apply , plus the scienter rule.
다시 말하자면 , 일반적인 단순과실과 의도적과실 둘다 적용된다.

in other words , batten down the hatches.
다시 말해서 , 위기에 대비해라.

in other words , well-informed consumers watch for information and check for misinformation.
다른 말로 정보에 밝은 소비자들은 정보를 얻고 그릇된 정보를 확인한다.

in her latest play , ruined , she dramatized the hardship of congolese women surviving civil war.
그녀의 최근 작품인 ruined에서 그녀는 시민전쟁에서 살아남으려는 콩고여인의 역경을 그려냈다.

in her latest film offering , amanda plays the part of viola johnson , who for her own reasons , disguises herself as her twin brother sebastian , played by james kirk.
그녀의 최근 영화 작품 속에서 , 아만다는 비올라 존슨 역을 연기 했는데 , 그녀자신의 이유로 스스로를 제임스 커크가 연기한 그녀의 쌍둥이 오빠 세바스찬으로 변장시킨다.

in her sadness demeter forgot about her work.
슬픔에 잠긴 데메테르는 자신이 해야 할 일을 잊어버렸다.

in an economic boom , houses mushroomed in the desert near las vegas.
경제 호황기에 라스베가스 인근의 사막에 집들이 우후죽순격으로 들어섰다.

in an effort to avert public disapproval , seoul national university(snu) stated it would shelve its controversial plans of penalizing smokers when evaluating student admissions.
서울대학교(snu)는 학생선발과정에서 흡연자에게 불이익을 주겠다고 해 물의를 일으켰던 당초 계획을 이에 반대하는 국민들의 정서를 고려 해 보류하겠다는 성명을 발표했다.

in an election in india , one of the chief ministers publicly described himself as chief sycophant of the gandhi family.
인도의 장관은 인도의 어느 선거에서 공공연하게 자신을 간디 가문의 최고의 아첨꾼이라고 묘사했다.

in an instant the magician had conjured a perfect white dove from his hat.
즉시 그 마술사는 자기 모자에서 새하얀 비둘기를 꺼냈다.

in some countries , aquifers are also used to store gas.
일부 국가에서는 대수층이 가스를 저장하기 위한 용도로 쓰인다.

in some areas , the poor feel harnessed to their jobs.
일부 지역에서는 가난한 사람들이 일에 꼼짝없이 매여 있다고 생각한다.

in some ways , accountability is something you can never have too much of.
어떤 면에서 책임감은 아무리 많이 가져도 괜찮다.

in some cultures , it is common for buyers and sellers to bargain.
몇몇 문화권에서는 구매자와 판매자가 흥정하는 것은 의례 있는 일이다.

in those days i saturated myself in english literature.
그 시절 나는 영문학 연구에 전념하고 있었다.

in those days apostasy was punishable by death.
그 시절에 변절은 죽음의 형벌을 받았다.

in math , david received twice as many points as jane.
데이빗은 제인보다 수학에서 2배 더 높은 점수를 받았습니다.

in many cases , the clothes people wear identify them as belonging to a particular social class.
많은 경우들에 있어서 사람들이 입는 옷은 그들이 특정 사회 계층에 속함을 알아볼 수 있게 해 준다.

in many ways , we were like two peas in a pod.
많은 부분에서 우리는 닮았다.

in many ways , these teens are uniquely privileged.
이 10대 청소년들은 여러면에서 독특하게 혜택을 누리고 있다.

in another bowl , combine egg whites or egg replacer (+appropriate water) , milk (or soy milk) , and oil.
또 다른 통에 흰 난자 또는 적당한 물 , 우유(아니면 두유) 그리고 기름을 섞는다.

in another battle , in the same province , the coalition said a local taleban commander was killed.
같은 헬만드 주에서 같은 날에 벌어진 또 다른 전투에서 연합군은 탈레반 지역지휘관 한명을 사살했습니다.

in two to four weeks , pests are driven from the area.
2주 내지 4주가 지나면 해충들은 그 지역에서부터 말끔히 사라집니다.

in everything you must prefer substance to appearance.
외형보다 알맹이 있는 것을 택해야 한다.

in good condition , dolls from this period sell for $200 apiece.
보존 상태가 좋다면 이 시대에 제작된 인형은 한 개에 200달러에 팔린다.

in mexico , they packed the house in mexico on the first visit.
멕시코의 경우 , 최초로 경기가 열렸음에도 불구하고 만원성황을 이루었습니다.

in yet another admission by a hollywood starlet , brittany snow reveals that she struggled with anorexia.
할리우드 샛별의 또 다른 고백에서 , 브리타니 스노우는 그녀가 거식증과 싸워왔다는 것을 고백했습니다.

in one of the folklores , they regale the moon as being sinister.
민화 중 한곳에서 그들은 달을 불길한 것으로 대우한다.

in one session , they had no alcohol , in the other they had about two drinks (neither beer nor wine , as it turns out , but screwdrivers).
한번은 알코올을 섭취하지 않은 상태로 실험했으며 , 다른 한 번은 두 잔 정도의 술을 마신 상태에서 실험했다.(맥주나 포도주 대신 , 스크루.

in one session , they had no alcohol , in the other they had about two drinks (neither beer nor wine , as it turns out , but screwdrivers).
드라이버를 썼다.).

in effect , this is a consequential amendment.
사실상 이 것은 중요한 개정이다.

in china , where black hair is the norm , her blonde hair was conspicuous.
검은 머리칼이 대부분인 중국에서 그 여자의 금발은 눈에 띄었다.

in others , symptoms of peptic ulcers (gastric and duodenal) are present.
다른 경우 소화성 궤양의 징후(위와 십이지장의)는 나타납니다.

in times of sadness people look for something to fill the void.
사람들은 슬플때 공허함을 채울 무언가를 찾는다.

in his family , he was the sole survivor of the war.
그는 가족 중 전쟁에서 살아남은 유일한 생존자였다.

in his early plans , alfred nobel did not intend for the peace prize to last nearly this long.
당초 계획으로는 , 알프레드 노벨은 평화상을 이렇게 오랫동안 지속시킬 의도가 아니었습니다.

in his view , we are not duped into buying stuff , but we demand it.
그의 관점에서는 , 우리가 물건을 사라고 사기당한 것이 아니라 우리가 요구했다는 것이다.

in his letter he indicated to us (that) he was willing to cooperate.
그는 편지에서 기꺼이 협력할 것임을 우리에게 내비쳤다.

in his younger days he played rugby for wales.
그는 젊은 시절에 웨일스 럭비 (대표) 선수였다.

in japan , coins have holes in the center.
일본에서는 동전 가운데 구멍이 있다.

in modern architecture , iron came to be used in construction for aesthetic purposes.
현대 건축에서 철은 미적인 목적으로 건축에 사용하게 되었다.

in fact , i am munching on veggies right now.
사실 나는 지금 야채들을 씹고 있습니다.

in fact , he has assiduously avoided you.
사실 , 그는 지금껏 너를 끈질기게 피해왔었다.

in fact , in neither study were there any reports of anosmia related to the use of this compound.
사실 무후각증이 이 합성물과 관련이 있다는 연구는 보고된 바가 없다.

in fact , this inner beauty lasts much longer than momentary attractions.
사실 , 이러한 내적 아름다움은 순간적인 매력보다 훨씬 더 오래 지속됩니다.

in fact , stress is the most common headache trigger.
사실 스트레스는 가장보편적인 골치입니다.

in fact , ultraviolet radiation from the sun is the number one cause of skin cancer worldwide.
사실 전 세계적으로 태양 자외선이 피부암의 가장 큰 원인이 되고 있는데요.

in such cases of medical emergency and in the interest of saving life , surely it is permissible to abort the fetus.
이런 의료 위급 상황이나 목숨을 건지기 위해서는 , 이 태아들을 중절하는 것이 분명 허용돼.

in y=ax , y and x are directly proportional to each other.
y=ax에서 y는 x에 정비례한다.

in short , without unstructured , unhurried time to reflect , create and recharge our inner batteries , we can achieve our full potential.
간단히 말해서 , 숙고하고 창조하며 우리 내면의 배터리를 충전할 조직되지 않고 , 서두르지 않는 시간 없이는 , 우리는 완전한 가능성을 얻을 수 없습니다.

in short , earthquakes are often classified by their point of origin.
요약하면 , 지진은 종종 그것의 발생지점에 의해서 분류된다.

in both spring and fall , there is moderate rainfall , with fall having a little more rain than spring.
봄과 가을 모두 적당하게 비가 내리고 , 봄보다는 가을에 조금 더 비가 많이 옵니다.

in march the company announced its launch and had already signed up 2 , 000 suppliers.
3월에 회사는 회사 출범을 발표했고 , 이미 2000개의 공급 업체들과 계약을 맺었다.

in british history books richard iii is usually portrayed as a wicked man.
영국 역사책에서 리챠드 3세는 대개 사악한 인물로 묘사된다.

in spite of hard efforts , he failed.
노력은 했건마는 실패했다.

in spite of her disability , she has been able to maintain a semblance of normal life.
장애에도 불구하고 그녀는 정상적인 생활의 외관을 유지할 수 있었다.

in 1969 , when she was 58 , the bulldozers reached her gate.
캠프에 밤이 찾아오자 , 엄마는 어떻게 이스라엘 군인이 불도저를 가져와 그들의 집을 무너뜨렸고 어떻게 모든것을 파괴했는지 설명했다.

in honor , i bowed the knees to the king.
도의상 나는 왕에게 경의를 표했다.

in 2003 , not only did a new president emerge , but also a new comedian.
2003년 새 대통령 탄생과 함께 새로운 개그맨이 떴다.

in general , vascular dementia is more common with age.
일반적으로 혈관의 치매는 나이가 있는 사람에게 더 흔하다.

in general , sitcoms are in trouble.
일반적으로 , 시트콤들은 골칫거리가 되고 있다.

in general , malingering people are eager to call attention to their illness.
보통 꾀병을 부리는 사람은 병으로 사람들의 관심을 끌고 싶어한다.

in which year were exports highest ?.
어느 해에 수출이 가장 높았나 ?.

in which countries did pay television reach the smallest percentage of the population in 1994 ?.
1994년 인구 대비 유료 tv 보급률이 가장 낮은 나라는 ?.

in combination , these changes relate to an enormous shift in the planet's climate.
또한 이러한 변화는 복합적으로 지구의 기후 변화와 관련이 있다고 합니다.

in september , a new astronaut will fly to mir.
9월에 새로운 우주비행사가 미르 우주 정거장으로 우주선을 타고 갈것이다.

in large bowl , combine broccoli , spam , cheese , and radishes.
큰 그릇에 브로콜리와 스팸 , 치즈 , 무를 넣고 섞는다.

in states such as florida , they will have a decisive effect on the result.
플로리다와 같은 주에서 그것들은 결과에 결정적인 영향을 미칠 것이다.

in response , the left ventricle may thicken and enlarge.
엄청난 심장마비가 온 다음에 그는 좌우 심실을 인공 심장으로 대체하는 수술을 받았다.

in addition , i have worked very closely with ijg's great staff , our executive director brant houston and board president david boardman.
또한 ijg의 훌륭한 직원들 , 브랜트 휴스톤 상무님 , 그리고 데이빗 보드만 이사장님과 긴밀히 협조하면서 일해 왔습니다.

in addition , the 30-minute incoming message tape is voice-activated for up to three minutes , and the step saver feature allows you to pick up any extension and disengage the machine.
이밖에도 30분짜리 메시지 테이프는 한 메시지당 최고 3분까지 녹음할 수 있으며 , 스텝 세이버 기능은 내선 전화로 응답기를 멈추게 할 수 있습니다.

in addition , it can make reductions , two-sided copies , and collate up to twenty sets.
그 뿐만 아니라 축소 , 양면 복사에다 20세트까지 정렬도 할 수 있습니다.

in addition , there is also the afore mentioned cost factor.
더욱이 , 앞서 언급되었던 비용요소도 있다.

in addition , women find polygyny helps lighten their work burden.
덧붙여 , 여성들은 일부다처제가 그들의 노동 부담을 더는 데 도움이 된다는 걸 발견했다.

in addition , each day he harassed us for larger tips than the pre-arranged $10 dollars a day.
게다가 , 하루 10달러로 정해진 팁보다 더 많은 돈을 매일 요구하며 저희를 괴롭혔습니다.

in addition to these two theories , it has been demonstrated that hiccups can occasionally serve the purpose of helping to dislodge food that is moving too slowly through the esophagus.
이 두 가지 이론에 덧붙여 , 딸꾹질은 식도를 통해 너무 느리게 움직이는 음식을 몰아내는 목적으로 가끔 쓰일 수도 있다고 묘사되고 있습니다.

in addition to beowulf's heroic qualities , he is very strong.
게다가 beowulf의 영웅적인 감으로 보았을 때 , 그는 매우 강하다.

in addition two other american carriers , continental and america west , are operating under bankruptcy code protection and another , twa will soon file for bankruptcy.
게다가 두 개의 또 다른 항공사인 컨티넨탈과 아메리칸 웨스트는 파산법의 보호하에 운영되고 있으며 , 또 다른 항공사 twa도 곧 파산 신청을 낼 예정입니다.

in august 1939 , zhukov had thrashed the japanese on the border of mongolia and manchuria.
1939년 8월 , 주코프는 몽골과 만주 국경에서 일본군을 격퇴하였다.

in washington last week , president clinton approved the release of 1.3 billion dollars in u.s. anti-drug aid for colombia and its neighbors.
지난주 워싱턴에서 클린턴 대통령은 콜롬비아와 주변국들의 마약퇴치를 위한 지원금13억 달러의 지출을 승인했습니다.

in 1995 , kim established an inter-korean organization in the hopes that religion and faith in god will one day reunify the divided nations.
1995년 , 김은 종교와 하느님 안에서의 믿음이 언젠가는 분단된 조국을 재통합할 것이라는 희망으로 남북 단체를 설립했습니다.

in comparison , by 2010 , less three percent of china's electricity will come from nuclear power.
이에 비해 , 2010년까지 중국의 원자력 발전량은 총 발전량의 3%도 채 되지 않을 것입니다.

in simple arithmetical terms , that is not fair.
간단한 산술적 조건에서 그것은 공평하지 않다.

in society , his actions are mysterious and abnormal.
사회에서 , 그의 행동은 알 수 없고 비정상적이다.

in america's 50-state free trade union , poor states like west virginia or mississippi for decade after decade fall below new york and california.
미국 50개 주의 자유무역동맹 체제에서 웨스트버지니아 또는 미시시피 같은 가난한 주들은 10년이 지나고 20년이 지나도 생활수준이 뉴욕 주와 캘리포니아 주에 미치지 못하고 있다.

in ole compound document technology , it is the ole client application , which holds the linked or embedded objects.
ole 복합 문서 기술에서 연결된 개체나 포함된 개체를 보유하는 ole 클라이언트 응용 프로그램이다.

in reality , the hurricane damage was much greater than anyone imagined.
사실 , 허리케인으로 인한 피해는 생각했던 것보다 훨씬 컸다.

in contrast , dissonant chords activated the right parahippocampal gyrus.
이와는 반대로 , 불협화음은 오른쪽 해마방회(parahippocampal gyrus)를 활성시켰다.

in greek mythology , ares or mars (in roman mythology) was the god of war and battle lust.
그리스 신화에서 아레스 , 즉 마르스(로마 신화에서는.)는 전쟁욕의 신이었다.

in 2 tablespoons of oil , saute the onions for 5 minutes over medium heat.
기름을 2큰술 넣고 중불 이상의 온도에서 5분간 양파를 살짝 튀긴다.

in austria , ratings for soap operas and game shows have decreased in recent years.
최근 오스트리아에서 연속극과 쇼프로에 대한 시청률이 떨어지고 있다.

in places the path can be wet and slippery.
군데군데 길이 젖어서 미끄러울 수 있다.

in factories spaces were organized to maximize the process of production and minimize the movement of people and things.
공장에서는 생산 공정을 최대화하고 사람과 물건의 움직임을 최소화하기 위해 공간이 구성되었다.

in february , sudan and chad signed a non-aggression pact under the auspices of libyan mediators.
지난 2월 , 수단과 차드는 리비아의 중재 아래 불가침 조약을 체결했습니다.

in february of 2005 , john paul ii had a tracheotomy after being taken to the hospital with breathing troubles.
2005년 2월 , 요한 바오로 2세는 호흡곤란으로 인해 병원에 이송된 후 기관절개 수술을 받게 된다.

in australia , 52% of the wine is sold in boxes , in sweden it's 45% of the wine sold.
오스트레일리아에서는 판매되는 와인 중 52퍼센트가 종이팩 제품이며 , 스웨덴에서는 45퍼센트에 이르고 있습니다.

in beijing today , the chinese communist party endorsed a new economic blueprint pushed by the party chief , hu jin-tao.
오늘 베이징에서 중국공산당은 후진타오 국가주석이 추진하는 새로운 경제 계획안을 승인했습니다.

in ancient egypt , pitching stones was children's favorite game.
고대 이집트에서 돌멩이 던지기는 아이들이 가장 좋아하는 놀이였다.

in ancient times , officials killed criminals by crucifixion.
고대에는 관리들이 죄인들을 십자가에 못박아서 처형했다.

in ancient rome , salt was used as part of the salary to the soldiers.
고대 로마에서는 , 소금이 병사들의 월급의 한 부분으로 쓰였다.

in order to minimize rain damage , we have to prepare thoroughly in advance.
비 피해를 최소화하기 위해서는 사전 대비를 철저히 해야 한다.

in order to avoid the current tumult , the country should decide who the new president is.
현재의 혼란상태를 막기 위해서 국가는 누가 새로운 대통령인지를 결정해야 한다.

in order to export the franchise , the original creator of it has to impose total conformity on the franchises.
가맹 사업 확대를 위해 이 사업의 창안자는 가맹점들이 똑같은 형태를 취하도록 했다.

in order to canonize a saint , the commission must find evidence of at least two miracles after his death.
성인 추대를 위해서는 사후에 최소 두 건의 기적이 발견되어야 한다.

in order to mentor another student , you must first have a strong understanding of what it takes to succeed at school.
다른 학생을 지도하기 위해서는 먼저 학교생활을 잘 하는 데 필요한 것이 무엇인지 당신이 잘 알고 있어야 한다.

in order to proceed , you need to choose to reconnect or skip this step.
계속하려면 다시 연결하도록 선택하거나 이 단계를 건너뛰도록 선택해야 합니다.

in florida , the new rules insist that only bona fide theaters , not bars can have nude performance of macbeth.
플로리다에서 새로운 규정은 술집이 아니라 제대로 된 극장에서만 멕베스의 누드 공연이 가능하도록 하고 있다.

in practice however , countries have to devalue and revalue with the french frncs.
그러나 현실적으로 볼 때 아프리카의 국가들은 프랑스 프랑화에 대해 cfa를 평가절하하거나 재평가해야 한다.

in 2004 , spanish fans also yelled racist slurs against two black english players during a match between british and spanish teams.
지난 2004년에는 영국과 스페인 국가 대표팀간의 경기에서 스페인 관중들은 두 명의 흑인 영국 선수들을 향해 인종 차별적인 비방을 외치기 도했습니다.

in earlier times a criminal could use a church as a sanctuary.
예전엔 죄인들이 교회를 성역으로 이용할 수 있었다.

in peacetime , it is a symbol of national pride.
평화 시에는 그것은 국가의 자부심의 상징이다.

in 1974 hank aaron broke babe ruth's outstanding lifetime record of 714 home runs.
1974년 행크 아론은 홈런 714개라는 베이브 루스의 불후의 기록을 깨뜨렸다.

in bowl , combine syrup and both the pomegranate and lemon juices.
둥근 그릇에 시럽과 석류 , 레몬 쥬스를 섞어라.

in hindsight , it would have been better to wait.
뒤늦게 생각해 보건대 기다리는 편이 더 나았을 것이다.

in germany's insurance industry , the growing private sector is complemented by a strong base of public institutions.
독일 보험업계에서는 공공기관들의 든든한 뒷받침을 바탕으로 민간부문이 성장하고 있다.

in tuesday's address , president roh asserted south korea's right to eventually register those names.
노무현 대통령은 목요일에 있었던 연설에서 지명등재는 한국의 권리라고 강조했습니다.

in 1979 , he became an assistant conductor at the los angeles philharmonic and two years later , he was named associate conductor.
1979년에 , 그는 로스앤젤레스 필하모닉에서 부지휘자가 되었고 , 2년 후에 그는 associate conductor로 임명되었습니다.

in conclusion , the best prevention of adult obesity is to start preventing childhood obesity.
결론 적으로 , 성인 비만의 가장 좋은 예방법은 청소년 비만을 막는 데서 시작한다.

in conclusion , there is one more thing i will tell you.
끝으로 한마디 더 하겠다.

in 1888 , edison had a chance to see photographs of horse in full gallop taken by eadweard muybridge , an english pioneer in stop-motion photography.
1888년 , 에디슨은 영국의 한 정지 영상 촬영의 선구자였던 이드위어드 머이브리지가 찍은 힘차게 달리는 말의 사진을 볼 기회가 있었다.

in 1955 , dr. jonas salk developed a polio vaccine.
1995년에 dr. jonas salk 는 소아마비 백신을 개발하였다.

in 1894 herbert vaughan (1832-1903 , third archbishop of westminster) appointed john francis bentley (1839-1902) as architect for the cathedral.
1894년 허버트 본(1832-1903 , 웨스트민스터의 세 번째 대주교)은 존 프란시스 벤들리(1839-1902)를 성당 건축가로 임명했습니다.

in 1992 , he finally won the best-actor oscar that had long been denied him as a blind retired colonel in scent of a woman.
그는 1992년에야 비로소 앞을 보지 못하는 퇴역장교로 출연한 여인의 향기로 오랜 세월 놓쳐온 오스카 남우주연상을 거머쥐었다.

in 1994 , i decided to do my own gig , and landy , davis and i started mecca usa , an urban clothing company.
1994년에 저는 제 사업을 해 보기로 결심하고 랜디 , 데이비스와 함께 도시풍 의류 업체 , 메카 usa를 창설했습니다.

in 1994 , however , we began to lose ground , despite increased advertising and promotion.
그러나 1994년에는 계속해서 광고와 홍보를 늘렸음에도 불구하고 입지를 잃기 시작했습니다.

in africa , traditional markets teem with meat from many animals , including endangered gorillas and elephants.
아프리카의 재래시장에는 멸종위기에 처한 고릴라나 코끼라와 같이 다양한 동물들로부터 얻을 수 있는 고기가 많다.

in providing this multi-sensory environment in my classroom kids use the word processors , desktop publishing software , which allow them to write and to proofread and correct using spell checkers , thesauruses and maybe even a grammar checker.
우리 교실에 여러가지 감각 기관을 이용해 배울 수 있는 환경을 조성함에 따라 , 아이들은 워드 프로세서나 전자 출판용 쇼프트웨어 따위를 쓰고 있는데 , 여 기 내장된 철자 검사기 , 사전 기능 , 그리고 어떤 경우에는 문법 검사기까지 활용함으로써 이 아이들이 글을 쓰고 , 교열하고 , 또 교정까지 할 수 있게 하고 있어요.

in 1910 , he left the united states to study philosophy at the sorbonne university in paris.
1910년 , 그는 파리 소르본 대학에서 철학을 공부하기 위해서 미국을 떠났습니다.

in ankara , turkey , the head of the united nations nuclear watchdog agency mohammed elbaradei urged a negotiated settlement to the dispute.
한편 터키 앙카라를 방문중인 유엔 국제 원자력기구 iaea의 모하메드 엘바라데이 사무총장은 분규 해결을 위한 협상의 정착을 촉구했습니다.

in 1943 , he was a wing commander and worked for british security co-ordination in north america until 1945.
1943년에 , 그는 공군 중령이었고 북아메리카에 있는 영국 안보 조정실에서 1945년까지 근무했어요.

in salerno , italy , argentina won angola , 2-0 , getting goals from maxi rodriguez and juan pablo sorin.
이탈리아의 살레르노에서 열린 아르헨티나와 앙골라 게임에서는 아르헨티나가 2대 0으로 승리했습니다.

in 1963 , gaylord nelson was the only person who talked about the environment.
1963년에는 게이로드 넬슨이 환경에 대해 말했던 유일한 사람이었다.

in 1956 , arthur miller married american actress marilyn monroe , but the marriage only lasted five years.
1956년 아서 밀러는 미국의 여배우 마릴린 먼로와 결혼했으나 , 그들의 결혼은 5년밖에 지속되지 못했습니다.

in 1862 , he went into business with samuel andrews , the inventor of an inexpensive process for the refinement of crude petroleum.
1862년에 그는 저비용 원유정제과정을 발명한 사무엘 앤드류스와 함께 사업을 시작했다.

in billiards , players hit the ball off other balls and the inner cushions of the table.
당구에서는 , 선수들이 공으로 다른 공을 치고 당구대의 안쪽 쿠션을 친다.

in 1934 , the zeppelin company began work on its 129th airship.
1934년 , 제플린 회사는 129번째 비행선 제작을 시작했다.

in simpler terms , berkowitz hypothesizes that television is a guide for behavior.
간단히 말하면 , berkowitz는 tv가 행동의 지침이 된다고 가설하고 있다.

in oslo , many apartment buildings are big and gray.
오슬로에 있는 많은 아파트들은 크고 회색이다.

in 1977 , a green pigeon was found on jeju island.
1977년에 제주도에서 녹색 비둘기가 발견되었지요.

in low-context , it is the speaker who is responsible for making sure the listener comprehends all.
하위 컨텍스트 문화에서는 청자에게 완전히 이해시키는 것이 화자의 책임이다.

in cleveland , ohio , more sold-out shows.
오하이오주 클리블랜드에서는 매진 사례가 더욱 많았습니다.

in 1948 , warren returned home to omaha and transferred to the university of nebraska.
1948년에 , 워렌은 오마하에 있는 집으로 돌아왔고 네브라스카 대학으로 편입했습니다.

in 1858 , a 15-year-old boy named chester greenwood invented the first ear muffs.
1858년 , 체스터 그린우드라는 15살 소년이 귀마개를 처음 발명했어요.

in 1572 , tycho saw a new star nova , which was not there before in the constellation of cassiopeia.
1572년 , 티코는 새로운 별 노바를 보았는데 , 그것은 카시오페아 별자리에 전에는 없었던 것이었습니다.

in 1946 , mother teresa opened a small school in india.
1946년에 데레사 수녀는 인도에서 작은 학교를 열었다.

in hypothermia , your body fails to maintain a normal temperature.
저체온증으로 인해 너의 몸은 적당한 체온을 유지하는데 실패할 것이다.

in mozambique , nearly 200 babies out of every 1000 die within a year.
모잠비크에서는 , 1000명 중 200명 가까운 아기들이 1년 내에 사망합니다.

in 1620 , pilgrims from england on the mayflower became founders of plymouth , massachusetts.
1620년에는 영국으로부터 메이플라워 호를 타고 온 순례자들이 매사추세츠 주 플리머스의 창건자가 되었다.

in 2004-05 , millions of calls were not answered promptly and over 20 million went unanswered.
2004-05년도에 수백만의 전화가 즉시 받아지지 않았으며 20백만 이상의 전화가 응답되지 않았다.

in retrospect , the air campaign was a precondition of success.
돌이켜 생각해보면 공기 캠페인은 성공의 전조였다.

not a clue has yet been found to solve the problem.
아직 문제 해결의 단서가 발견되지 않았다.

not to put too many eggs in one basket is a fundamental canon of stock investment.
너무 많은 계란을 한 바구니에 담지 말라는 말은 주식 투자의 기본적인 원칙이다.

not much later , mr. hanks landed splash.
얼마 지나지 않아 행크스는 영화 스플래쉬에 출연하게 되었다.

not all of canada is bitterly cold in the winter.
겨울에 캐나다 전지역이 혹독하게 추운 것은 아니예요.

not all new approaches are children of silicon valley.
새로운 기술이라고 모두 실리콘 밸리에서 만들어 진 것은 아니다.

not long afterwards , the story was telegraphed to new york.
그 이야기는 전보로 곧바로 뉴욕으로 보내졌다.

not only is he a visionary director , but he brings extraordinary passion and care to his films.
그가 공상적인 감독이기 때문만이 아니라 , 그의 영화에 대단한 열정과 애정을 주기 때문입니다.

not only is it presumptuous but quite distasteful to suggest that they be bred out of society as " inferior " beings , and promotes discrimination.
그들이 사회에서 열등한 존재로 성장할 것이라고 말하는 것은 건방지고 불쾌할 뿐만 아니라 , 차별을 조장해.

not only are anabolic steroids dangerous , there are many side effects that can pose great threats to their health , the lesser being agitation , stress , excess sweating and heart palpitations.
동화성 스테로이스는 위험할 뿐만 아니라 , 그들의 목숨에 큰 위협이 되거나 , 작게는 흥분 , 스트레스 , 지나친 땀 , 심계 항진 등 많은 부작용이 있어요.

not only will the exhibit leave you feeling immensely cultured , but you will be laughing yourself silly as well.
전시회는 여러분이 아주 문화적인 사람이라는 느낌을 가지게 할 것이다. 하지만 여러분은 또한 바보처럼 웃게 될 것이다.

not only was the atmosphere intimately welcoming but also the cozy teashop made scones with home-made strawberry jam , which added to the unique charm of the place.
분위기가 친밀하게 환영적이었을 뿐만 아니라 아늑한 찻집은 만든 딸기 쨈과 함께 스콘을 직접 만들었는데 그것은 그 곳의 독특한 매력을 더 해 주었다.

not its bark , or its clicks , made famous by lt ; flippergt ;.
인기 tv 프로 , 플리퍼 때문에 유명해진 짖는 듯한 이 소리도 아니고 이 찰칵하는 소리도 아닙니다.

not performing well in school is often a prime concern.
학교에서 잘 수행하지 못하는 것이 종종 주된 우려가 된다.

driving.
운전.

driving.
휘몰이.

driving.
세차게 내리는[녹아가는] 눈.

after he kicked out at the dog , the movie star came into the police station of his own volition.
개를 차서 쫓아내고 나서 그 영화배우는 경찰서로 자발적으로 들어왔다.

after a year in spent in solitary confinement , he publicly recanted his views.
홀로 유폐되어 1년을 보낸 후에 그는 공식적으로 자신의 견해를 철회했다.

after a year of planning and 40 hours of work , brian managed to till the proposal message and two hearts into the same cornfield.
1년간 계획을 짜고 40시간 동안의 작업 끝에 브라이언은 같은 옥수수 밭에 청혼 메시지와 두 개의 하트를 경작할 수 있었다.

after a day in the sun , their skin had a slightly pink tinge.
햇볕 아래에서 하루를 보내고 나니 그들의 피부는 살짝 홍조를 띄게 되었다.

after a few years in the wilderness , he was reappointed to the cabinet.
그는 몇 년간 초야에 묻혀 있다가 다시 내각에 임명되었다.

after a while , her sniffles died away.
잠시 후에 그녀의 훌쩍거림이 잦아들었다.

after a spinal cord injury , weight loss and muscle atrophy are common.
척수 부상 후에 몸무게 감소와 근육 위축이 흔하다.

after a meal of sam-gyup sal and lots of garlic , your breath is surely in need of something fresh.
삼겹살이나 많은 마늘을 먹고 난 후 여러분은 분명 입 냄새를 상쾌하게 해줄 무언가가 필요해요.

after a considerable amount to eat and drink , he asked the steward directions to the men's room.
꽤 많은 양을 먹고 마신 후 , 이 남자는 승무원에게 화장실이 어딘지 물었다.

after a painstaking effort , she succeeded in losing weight.
눈물겨운 노력 끝에 그녀는 다이어트에 성공했다.

after a campfire , all of the firewood was incinerated.
캠프파이어 후에 모든 장작이 소각되어 재가 되었다.

after a heart-to-heart talk , we understood each other better.
마음 터놓고 대화를 나누고 나니 우리는 서로 더욱 잘 이해하였다.

after the party , i am going to go home in my limousine.
파티가 끝나면 내 리무진을 타고 집으로 갈 겁니다.

after the accident , he was barely alive.
사고 후 그는 간신히 목숨이 붙어 있었다.

after the movie , light refreshments will be served in the cafeteria.
영화가 끝난 후에는 식당에서 가벼운 다과를 제공할 것입니다.

after the talk , i found the professor strongly idiotic and emotionally vapid.
얘기를 나누고 나서 나는 그 교수가 대단히 바보스럽고 정신적으로 공허하다는 것을 깨달았다.

after the vote , us ambassador john bolton said there were few surprises.
표결 후 존 볼튼 유엔 주재 미국 대사는 별로 놀랄 일이 아니라는 반응을 보였습니다.

after the war , the army was demobilized and the soldiers sent home.
전쟁이 끝나자 군대는 해산되고 군인들은 집으로 돌아갔다.

after the war the map of europe was redrawn.
그 전쟁이 끝난 후 유럽 지도가 수정되었다.

after the trial he was reappointed (as) treasurer.
재판이 있은 후에 그는 회계 담당자로 재임명되었다.

after the surgery , he was able to walk again.
수술 후에 그는 다시 걸을 수 있게 되었다.

after the slowdown there was a catch-up in production.
태업 후에 생산 지연을 만회하려는 노력이 있었다.

after the bladder-shaped mold is fully seeded , you are putting this into this incubator , which is like the oven.
방광 모양의 틀에 세포가 완전히 자리잡은 뒤에 이 것을 다시 오븐과 같은 배양실에 넣었다고 말합니다.

after the humiliation of the last week's defeat , the mets were back on top in today's game.
지난주의 치욕스런 패배를 당한 후 메츠는 오늘 경기에서 다시 수위로 올라왔다.

after the hellish argument last year , i do not think my parents will force me to follow them to busan again.
" 작년의 (부모님과의) 지옥 같은 논쟁 끝에 , 제 부모님께서는 다시 부산으로 따라 가자고 강요하지는 않을 것이라고 생각해요. ".

after you get a shot of novocain you will not feel a thing.
마취 주사를 맞은 후에는 아무런 감각이 없을거예요.

after you have defined a cube file , you can use the pivottable without being connected to the server.
큐브 파일을 정의한 후에는 서버에 연결하지 않고도 피벗 테이블을 사용할 수 있습니다.

after this trial , i believe the chinese economy will show greater vitality.
이러한 시도후에 나는 중국경제가 살아날것이라고 믿는다.

after your clips are organized , you can easily find and then add clips from different collections to create new movies.
구성한 클립에는 다른 모음에 있는 클립을 추가해서 새 동영상을 만들 수 있습니다.

after people died , embalmers would remove their internal organs , place the body in a special solution and wrap them in many layers of linen.
사람이 죽은 후 , 방부처리 담당자들이 내장 기관을 들어내고 그 시체를 특수 처리된 용액에 담갔다가 헝겊으로 겹겹이 쌉니다.

after all he works at new york presbyterian hospital - weill cornell , home of the sleep disorders clinic which firmly believes in the power of napping.
그도 그럴 것이 그의 직장은 뉴욕 장로교 병원의 웨일 코넬 메디컬 센터인데 , 이곳은 바로 낮잠의 효능을 확신하는 수면 장애 클리닉의 본거 지라 할 수 있으니까요.

after all , it is your mind that created the quicksand in the first place.
결국 , 처음부터 그런 모래 구덩이를 만든 것은 바로 여러분의 마음입니다.

after their father died , the children divided up the family business.
아버지가 돌아가신 후 자식들은 가업을 나누었다.

after we all agreed on skinny dipping , all those chicks chickened out.
우리 모두 발가벗고 수영하기로 하자 여자 애들이 전부 겁먹고는 꽁무니를 뺐다.

after enjoying a laidback lunch , i enjoyed watching the children climb the trees and play with frisbees while adults enjoyed chatting with glasses of orange juice in their hands.
한가로운 점심을 즐긴 후 , 나는 어른들이 그들의 손에 오렌지주스를 든 채 수다를 떠는 동안 아이들은 나무에 오르고 , 프리스비(놀이용 비행 접시)를 가지고 노는 것을 보면서 즐겼다.

after being quite ill , his eyes have sunken.
그는 심하게 앓고 나더니 눈이 퀭하니 들어갔다.

after reading a biting piece by one reporter , bush exclaimed , what really bothers me is that we had the sob over for dinner !.
부시는 한 기자의 신랄한 기사를 읽고 난 뒤 , " 정말로 골치 아픈 것은 그 자식을 만찬에 초대했다는 거요 !" 하고 외쳤다.

after an afternoon of loopy roller coasters and mad parades , we headed back to seoul and ate a dinner of korean barbequed pork at a great restaurant in daehakro.
광란의 롤러코스터와 열광적인 퍼레이드로 오후를 보낸 뒤 , 우리는 서울로 다시 돌아와 대학로에 있는 훌륭한 레스토랑에서 한국 바비큐 돼 지고기를 저녁으로 먹었다.

after an arduous journey , i found jeffrey in a very poor state.
고된 여정 끝에 나는 상태가 매우 안 좋은 제프리를 발견했다.

after lunch , he retired to his study.
점심식사 후에 그는 서재로 물러갔다.

after many years of work , we can now walk in pompeii " as pompeians did ".
몽고에서의 화석 전시회는 함몰된 모래언덕 때문에 화산 재 속의 폼페이 사람들 처럼 8000천만년 전에 매장되어 영원한 주검의 구덩이에 갇 힌 원조 벨로시랩터와 프로토세라톱스를 포함하고 있다.

after breaking up with her , i tried to put her out of my mind.
그녀와 헤어진 후 나는 일부러 그녀를 잊으려 노력했다.

after drinking a lot of water , he had a squirt.
많은 양의 물을 마신 뒤 그는 소변을 보았다.

after drinking , he stubbed his toe.
술을 마신 후 , 그는 비틀거렸다.

after two days the rain relented.
이틀 뒤에 비가 수그러들었다.

after two days the rain relented.
" 음 , 그럼 잠깐 동안만이야. " 그녀가 마침내 동의하며 말했다.

after two hours of packing they were booted and spurred.
그들은 두 시간 동안 짐을 꾸린 후 여행갈 준비가 됐다.

after 20 years in official disgrace , she' s been rehabilitated.
20년에 걸친 공식적인 불명예 끝에 그녀의 명예는 회복되었다.

after raising prices , the smokers will have financial problems and stop buying cigarettes.
가격을 올리고 나면 흡연자들은 금전적 문제로 인해 담배를 안 사게 될 것입니다.

after meeting in college , thatcher and vernon teamed up for a thirty-year partnership that revolutionized research in molecular physics.
대학 시절에 만난 이후 대처와 버논은 30년 동안 팀을 이루어 분자물리학 연구에 혁신을 가져온 협력 관계를 유지하고 있다.

after his performance , they swelled the chorus of admiration.
그의 공연 후에 , 그들은 찬양자의 한 사람이 되었다.

after his story was reported in the paper , people from all walks of life are sending in (heartfelt) donations.
그의 사연이 신문을 통해 보도되자 각계에서 온정의 손길이 모아지고 있다.

after his wife died , he lived the life of a loner.
그는 아내가 죽은 후 짝 잃은 기러기 신세가 되었다.

after his store was burned , the shopkeeper ended up on carey street.
상점이 불탄 뒤 상점 주인은 파산했다.

after several days of debate , the board decided not to relocate its plant to the philippines.
몇 일 간의 논의 끝에 , 이사회는 공장을 필리핀으로 이전 하지 않기로 결정했다.

after several years of mental illness , she ended it all.
몇 년간 정신병을 앓은 후 , 그녀는 자살했다.

after several months of absence , the group is returning to the stage with a gala show , " one dream ," at the goyang aram nuri arts complex.
몇 개월 공백기를 가진 후 , 이 그룹은 고양 아람 누리 아트 콤플렉스에컴 " 원 드림 " 이라는 갈라 쇼로 무대에 복귀합니다.

after several rounds of talks , hedger accepted the deal to merge with veritime.
여러 차례의 토론 후에 헤저는 베리타임과의 합병 제안을 받아들였다.

after mother founded my desk tidy , she smiled at me.
책상이 말끔히 치워진 걸 보시고는 엄마가 내게 미소 지으셨다.

after hearing the news , everything became worthless for me.
그 소식을 듣고 나니 살맛이 안 났다.

after university she was still undecided as to what career she wanted to pursue.
대학 졸업 후에 그녀는 무슨 직업을 가지려 하는지 여전히 불확정적이다.

after six months , the dieters who went on atkins lost about 15 pounds each and the traditional low-fat group lost seven pounds each.
6개월 후 , 황제 다이어트를 했던 사람들은 약 15파운드(약 6.8kg)씩 줄었고 전통 저지방 다이어트를 한 사람들은 7파운드(약 3.2kg)씩 줄었습니다.

after nearly two weeks of difficult and frustrating negotiations , the two sides finally agreed to a mutually beneficial contract.
난항과 좌절을 거듭하며 2주 가까이 협상을 벌인 끝에 양측은 마침내 상호 수혜 계약에 합의했다.

after five weeks self-discipline under the bo tree , sakyamuni had an untroubled mind.
5주의 보리수 아래 수행 이후 석가는 평온한 마음을 얻었다.

after approximately 3 weeks , the eggs hatch into silkworms.
약 3주 후에 알들은 누에로 부화한다.

after due consideration , we have decided to appoint mr davis to the job.
적절히 고려한 끝에 저희는 그 자리에 데이비스 씨를 임명하기로 결정했습니다.

after socrates was killed , plato wrote down what socrates had said.
소크라테스가 죽음을 당한 후에 플라톤은 소크라테스가 했던 말을 기록하였다.

after loading the worksheet , review it to make sure the correct data has been loaded into the input cells.
워크시트를 연 다음 입력 셀에 정확한 데이터가 입력되었는지 검토하십시오.

after exams , most students are apt to be on the loose.
시험이 끝나면 대부분의 학생이 느슨해지기 쉽다.

after completing setup manager , you can update an existing configuration set or save it as a new one.
설치 관리자를 완료한 후 , 기존 구성 집합을 업데이트하거나 새로운 집합으로 저장하십시오.

after claiming the second victory of the qualification round , korea faced archrival japan again for a grudge match.
조 1위 결정전에서의 두 번째 승리를 목표로 , 복수를 위한 경기에서 한국은 적수 일본을 맞닥뜨렸습니다.

after careful consideration , i have decided to accept another position which will utilize and further develop my database skills.
신중하게 고려해 본 결과 , 제가 갖고 있는 데이터 베이스 기술을 활용할 수 있고 더욱 개발할 수 있는 다른 제안을 수락하기로 결정했습니다.

after rough sketch he inked it over.
밑그림을 그린 후에 그는 잉크로 덧그렸다.

after stubborn resistance the enemy evacuated its lines.
완강히 저항한 끝에 적은 진지에서 철수했다.

after retiring his job , he's giving himself trouble about decorating his house.
실직을 한 후 그는 집을 꾸미는 것에 애쓰고 있다.

after batman returns , many muggings are stopped by an unknown savior.
베트맨이 돌아온 후 강도들이 자취를 감추게된 숨은 구세주였다.

after self-discipline , sakyamuni rose above any corporeal temptation.
자기 수행 이후 , 석가는 어떠한 유형의 유혹도 초월했다.

after pierre's death , madame curie became the first woman professor of general physics in the faculty of sciences.
피에르가 사망한 후에 , 퀴리 부인은 과학 대학의 일반 물리학과에서 첫 여자 교수가 됐어요.

after xmas it was put back in the garden.
크리스마스가 지나고 그것은 마당에 옮겨졌다.

patients are delighted their local hospital has been saved from the axe.
환자들은 그들 지역의 병원이 폐쇄를 면한 것을 기뻐하고 있다.

usually one person pays the entire tab for drinking at one place.
보통 한 사람이 같은 자리에서 마신 술값을 모두 지불한다.

usually drunken guys have a splash toward a wall on the street.
일반적으로 취한 남자들은 길거리에서 벽을 향해 소변을 본다.

usually witches in fairy tales have a crook in their nose.
일반적으로 동화에서의 마녀들은 매부리코를 가지고 있다.

go to the right for about five meters and there is an alleyway.
오른쪽으로 5미터쯤 가시면 골목이 하나 나옵니다.

at a full eclipse , the moon will appear black and the sky will darken to twilight.
개기 일식 때는 달은 까맣게 보이고 하늘은 황혼처럼 어두워질 것입니다.

at a special national assembly , koehler won by just barely enough votes to avoid a second round of balloting.
특별 연방의회에서 쾰러 후보는 간신히 과반수를 득표하여 2차 투표를 면하면서 당선되었습니다.

at a recent news conference , india's ambassador to the united states , ronen sen , expressed a similar view.
로렌 센 미국주재 인도대사도 최근 기자회견에서 비슷한 견해를 밝혔습니다.

at a news conference ending the " two-plus-two " ministerial , defense secretary rumsfeld said the painstakingly negotiated deal will assure the viability of the alliance , based he said on a stable , sustainable u.s. forward presence in the pacific.
미국의 도날드 럼스펠드 국방장관은 미-일 외교 및 안보장관 합동 회의가 끝난 뒤 기자 회견을 통해 미국과 일본이 애써 이룬 이번 합의로 장래 태평양 지역 내 안정되고 지속적인 미군 주둔을 토대로 양국간 군사 동맹 관계가 지속적으로 발전할 것이라고 강조했습니다.

at , lucent technologies , we have teams across asia designing third-generation wireless networks that bring the same clarity of communications to peaple throughout the region.
루슨트 테크놀로지는 그와 같은 깨끗한 통신을 가능케 하는 3세대 무선 통신망을 아시아 지역에 설치하기 위해 일하고 있다.

at the time , americans imported harps from europe.
그 당시 미국에서는 유럽으로부터 하프를 수입하였다.

at the moment of my departure i should like to say a few parting words.
출발에 임하여 한마디 인사말씀을 올립니다.

at the end of the cooking time , roast should reach 150 degrees internally.
조리가 끝날 무렵에는 , 구이의 내부 온도가 150도에 도달해야 한다.

at the end of winter , many people are affected by cabin fever.
겨울이 끝나갈 때쯤 , 많은 사람들이 밀실 공포증을 느끼게 된다.

at the church , i learned about the massacre of the innocents.
교회에서 나는 유아 대학살에 대해 배웠다.

at the report a police squad was dispatched to the scene.
급보를 받고 경찰대가 현장에 달려갔다.

at the age of 20 , shin earned close to 320 million won in prize money and captured her first professional victory outside of asia , after compiling 21 wins in korea nad japan earlier in her career.
20살의 나이고 신지애는 상금으로 3억 2000만원 가까이 받았고 , 초기에 한국과 일본에서 21번의 승리 후에 아시아 밖에서 처음으로 프로 우 승을 따냈습니다.

at the age of only 14 , leonardo became the student of andrea di cione , who was a very talented painter of his time.
불과 14살이었을 때 레오나르도는 그 시대에 가장 유능한 화가였던 안드레아 디 치오네의 제자가 되었습니다.

at the same time , he said loosely affiliated terror cells operating locally may be taking the place of the mainline al qaeda and are difficult to detect or counter , the ambassador crumpton said.
동시에 느슨한 관계를 맺고 있는 지역 테러조직들이 주류 알-카에다의 자리를 대신하고 있을지도 모른다며 , 이들을 적발하거나 대항하는 것 은 어려운 일이라고 , 크럼튼 대사는 말했습니다.

at the height of the super storm , every major airport from halifax , nova scotia to atlanta georgia was closed.
대폭풍이 한창일 때 , 할리팩스 노바 스코티아에서 아틀란타 조지아까지 모든 주요 공항들이 문을 닫았습니다.

at the playground , i ask an old cat.
놀이터에서 , 난 늙은 고양이에게 물어 보아요.

at the forthcoming elections , the government will be seeking a fresh mandate from the people.
다가오는 선거에서 정부는 국민들이 정부에게 내놓는 새로운 요구를 들으려 할 것이다.

at the g-8 summit , british prime minister tony blair said extremists supported by iran and syria want to disrupt lebanese democracy by creating tension and hostility.
영국의 토니 블레어 총리는 부쉬 대통령과 회담을 마친 뒤 , 이란과 시리아의 지원을 받는 극단주의자들이 긴장과 적대감을 조성함으로써 레바논의 민주주 의를 방해하고 있다고 말했습니다.

at the roundabout , take the second exit.
로터리에서는 두 번째 길로 빠지세요.

at the russelsheim plant workers are in shock.
뤼셀스하임 공장의 노동자들은 충격에 휩싸여 있습니다.

at am audition , some actors have a chance in hell for getting a part in the play.
오디션장에서 몇몇의 배우들은 배역을 맡을 기회가 있다.

at this point the two paths coincide briefly.
이 지점에서 그 두 오솔길이 잠깐 만난다.

at very high levels , lead poisoning can be fatal.
중독 수준이 높다면 , 납중독은 치명적일 수 있다.

at our company , the sense of belonging felt by the employees is quite high.
우리 회사는 직원들의 소속감이 높은 편이다.

at home , he was at the mercy of her wife.
집에서 그는 아내에게 철저하게 복종해야만 했다.

at another point , she talks of the pain of being separated from loved ones still in the north - a pain nearly all sae tomin share.
다른 측면에서 그녀는 사랑하는 사람들이 북한에 남겨진채 헤어져 있는 것이 고통스럽다고 말합니다.-모든 새터민들은 이러한 고통을 공유.

at another point , she talks of the pain of being separated from loved ones still in the north - a pain nearly all sae tomin share.
하고 있습니다.

at last he arrived to the great relief of everybody.
마침내 그가 와서 모두 다 안심했다.

at last her earnest prayer was answered.
마침내 그녀의 대원이 성취되었다.

at last week's meeting of g-8 foreign ministers , the yawning gap between nato's rhetoric and reality began inching smaller.
지난주 g-8 국가들은 외교부장관 회의에서 나토의 호언과 현실 사이의 큰 격차를 좁혀나가기 시작했다.

at least you are not cutting class because of a hangover.
적어도 , 넌 술 마신 후유증으로 수업을 빼먹는 건 아니잖아.

at least you can doze off this afternoon.
오늘 오후에는 잠을 좀 잘 수 있잖아.

at least they have not screwed up iron man's looks.
적어도 그들은 아이언 맨의 용모를 망치지는 않았다.

at least his son did not have an agenda.
최소한 그의 아들은 의도를 갖진 않았다.

at least four ministers in somalia's transitional government are factional leaders , who are members of the new anti-terror alliance.
새로운 반 테러 연합세력에는 개별 파벌의 지도자인 적어도 네 명의 소말리아 과도정부 각료들이 참여하고 있습니다.

at one of our midwest facilities , we managed to cut carbon emissions by more than 500 , 000 tons.
중서부에 있는 우리 공장 중 한 곳에서는 탄소 배출량을 50만 톤 이상 줄이는데 성공했습니다.

at one point in the battle , 184 texans fought against 6 , 000 mexican troops.
전쟁 중에 184명의 텍사스 주민들이 6천 명의 멕시코군을 상대로 접전을 벌인 적도 있었습니다.

at 22 , his hairline began to recede.
그는 22살부터 머리가 까지기 시작했다.

at maximum capacity , the factory will output 800 , 000 cubic meters of lumber products per year.
이 공장은 완전 가동시 연간 80만 입방 미터의 목재를 생산하게 될 것입니다.

at his long-awaited trial , saddam hussein was combative from the start.
오랫동안 기다려온 그의 재판에서 사담 후세인은 시작부터 호전적이었다.

at first i thought i was really disappointed.
처음에는 정말 실망했어.

at first we started out real cool.
시작은 정말 괜찮았죠.

at first sight he was struck by her beauty.
첫 눈에 그는 그녀의 아름다움에 매혹되었다.

at just 15 years old , the child prodigy enrolled as a freshman at the university of denver.
그 천재 아이는 겨우 15세의 나이에 덴버 대학에 입학했습니다.

at age 33 , he became professor of anglo-saxon at oxford university.
33세에 , 그는 옥스퍼드 대학에서 영국인 교수가 되었습니다.

at 30 years old , she took a job as a copywriter in an advertising agency , where she coined the slogan it pays to advertise.
30세에 , 그녀는 광고 대행사의 카피 라이터가 되었고 그곳에서 " 광고하기 위해 지불한다 " 라는 슬로건을 만들었습니다.

at schools , kids often tease one another when they say , " you are gay ".
학교에서 , 가끔 애들이 다른 애들에게 " 넌 게이야 " 하고 놀린다.

at buddhist temples , it's common to greet someone with the words may you attain buddhahood.
절에서는 보통 " 성불하세요 " 라고 인사한다.

at 61 , etel shaw says she is tired and wants to retire , but her medical problems , including diabetes , high blood pressure and glaucoma , will not permit it.
에텔 쇼라는 61세된 여성은 일이 힘들어 은퇴하고 싶어하지만 당뇨병과 고혈압에 녹내장까지 있어 의료보험 없이는 살아갈 수 없기 때문에 은퇴는 엄두도 못 내고 있습니다.

at messaging systems we built the best-selling computer e-mail and groupware , talkfirst , on simple philosophy.
저희 메시징 시스템즈 사는 이 간단한 철학에 근거하여 가장 잘 팔리는 컴퓨터 전자 우편 및 그룹웨어 프로그램인 토크퍼스트를 개발하였습 니다.

at berlin university , he dedicated himself to the study of philosophy and was particularly influenced by the ideas of hegel.
베를린 대학에서 그는 철학을 공부했으며 특히 헤겔의 사상에 영향을 받았습니다.

at 3.1 inches , the capacitive touchscreen is smaller than the iphone's , but its color clarity is excellent.
3.1인치에서 정전용량방식의 터치스크린이 아이폰의 것보다 작지만 칼라 선명도는 뛰어나다.

at chuck landry's school of golf , we pride ourselves on our professionalism , dedication to sport , and proven performance.
척 랜드리스 골프 학교에서는 전문성과 운동에 대한 헌신 , 그리고 그 동안 입증된 성과에 대해 자신감을 가지고 있습니다.

the bus is stationed at the depot.
버스가 정류장에 서 있다.

the bus is leaving at eight in front of the supermarket.
슈퍼마켓 앞에서 여덟 시에 전세버스 출발해.

the bus does not stop here anymore.
그 버스는 더 이상 여기에 정차하지 않는다.

the bus had to deviate from its usual route because of a road closure.
그 버스는 도로 폐쇄 때문에 정상 노선을 벗어나서 달려야 했다.

the bus was late this morning.
버스는 오늘 늦게 도착했어요.

the bus was filled to capacity.
버스가 만원이었다.

the bus line , based in dallas , has just won a 10 million dollar contractor to provide the city with 150 special access vehicles for the disabled.
댈러스 소재 버스 회사가 그 도시에 장애자용 특수 차량 150대를 공급한다는 내용의 천만 달러짜리 계약을 따냈다.

the driver of the car sits behind the steering wheel.
차를 운전하는 사람은 운전대 뒤에 앉는다.

the driver who is used to manual steering may oversteer by using too much force while turning the wheel.
수동 핸들에 익숙한 운전자는 핸들을 돌리면서 힘을 너무 주기 때문에 핸들을 너무 많이 돌릴 수 가 있습니다.

the driver stepped on the juice of his bus.
운전사는 버스 속력을 내었다.

the driver brags about his truck.
운전사가 자기 트럭을 자랑한다.

the nurses gave him a sponge bath every day.
간호사들이 그에게 매일 스폰지 목욕을 시켜줬어요.

the nurses felt concern about cuts in hospital funds.
간호사들은 병원 재정 지원 삭감에 대하여 우려했다.

the earth is a spheroid.
지구는 회전 타원체이다.

the earth is almost 25000 miles in circumference.
지구는 둘레가 거의 2만 5천 마일이다.

the earth into the northern and southern hemisphere by the equator.
지구는 적도에 의해 북반구와 남반구로 나뉜다.

the earth rotates from west to east.
지구는 서에서 동으로 회전한다.

the earth moves around the sun.
지구는 태양의 주위를 회전한다.

the round island day gecko can only be found on round island , near the island of mauritius.
라운드섬 데이 도마뱀붙이는 모리셔스 섬 근처의 라운드 섬에서만 발견될 수 있습니다.

the sun had not yet risen , but a line of pink on the easternskyline view told him that daybreak was near.
아직 해는 뜨지 않았지만 동쪽 스카이 라인상에 그어진 분홍빛 선을 보고 그는 동틀 무렵이 가깝다는 것을 알았다.

the sun was held sacred in ancient times.
고대에는 태양이 신성시됐다.

the sun was just peeking over the horizon.
해가 막 지평선 위로 떠오르고 있었다.

the sun was blazing down on me.
태양이 머리 위에서 이글거리고 있었다.

the sun hit the windscreen , momentarily blinding him.
" 그 장치는 소음과 밝은빛으로 순간적으로 인간을 기절시키지만 후유증은 없다 " 다우디는 말했다.

the sun rises in the east and sets in the west.
해는 동쪽에서 뜨고 서쪽으로 진다.

the sun shone brightly in a cloudless sky.
구름 한 점 없는 하늘에서 해가 밝게 빛났다.

the cigarette smell has seeped into my clothes.
옷에 담배 냄새가 배었다.

the word around the plant was that he has a crush on her.
그가 그녀에게 홀딱 반해 있다는 소문이 공장 내에 떠돌고 있었다.

the word anti-americanism is not equal to anti-japanism or anti-germanism.
반미주의란 말은 반일감정이나 반게르만 감정과는 다릅니다.

the word tattoo derives from a couple different roots.
단어 '타투'는 몇개의 다른 유래를 갖고있다.

the word millipedemeans a thousand feet.
" millipede " 라는 단어는 다리가 천 개라는 것을 의미해요.

the rice i ate this morning still sits in my stomach.
아침에 먹은 밥이 아직도 소화가 안 됐어요.

the rice harvest will soon come.
곧 벼베기 철이 된다.

the cold war was against the communist government of the soviet union.
냉전은 구 소련의 공산 정부를 반대하는 것이었다.

the cold medicine is starting to take effect , and i feel a bit drowsy.
감기약을 먹었더니 약 기운이 도는지 조금 졸린다.

the cold autumn air exhilarates me.
나는 차가운 가을 공기로 기분이 상쾌해졌다.

the work will allow any audience to reminisce the good old days of childhood.
이 작품은 어떤 관객이든지 어린 시절의 좋은 시절을 회상하도록 해줍니다.

the work will commence after christmas.
그 업무는 크리스마스 이후에 시작될 것입니다.

the work has been disposed of for the time being.
이것으로 단락을 지었다.

the work began without public notice , and in violation of international agreements protecting the delta.
이 작업은 공식 통고 없이 델타 보호를 위한 국제 협정을 위반한 채 시작됐습니다.

the work scope of remodelling for the intelligent office building.
기존 사무소건축의 ib화를 위하나 리모델링 작업범위.

the shop is tucked away down a backstreet.
그 상점은 사람들이 붐비지 않는 뒷골목에 있다.

the shop will be closed for the holiday.
그 가게는 휴일에 문을 닫을 겁니다.

the shop sells a large range of surgical appliances.
그 상점은 다양한 외과 수술 기구를 판다.

the lazy girl was shitting around.
게으른 소녀는 빈둥댔다.

the dentist did the extraction quickly.
그 치과의사는 이를 신속하게 뽑았다.

the very thought of it repulses me.
그것은 생각만 해도 불쾌하다.

the summer recess is ahead of us.
여름방학이 코앞으로 다가왔다.

the tennis ball landed in bounds.
테니스 공이 코트 안쪽에 떨어졌다.

the once poor man has made a career.
한때 가난했던 이가 출세했다.

the once amiable crew has now become an irascible one.
한때 상냥했던 승무원이 이제는 화를 잘내는 사람이 되어 버렸다.

the rain has worn a channel in the ground.
비에 땅이 패서 도랑이 생겼다.

the rain has slowed to a fine drizzle.
빗줄기가 이슬비처럼 가늘어졌다.

the rain continued unabated.
비는 계속 조금도 수그러들지 않았다.

the rain falls without a letup.
비는 그칠 사이 없이 내렸다.

the rain beat against the windshield.
빗방울이 차 앞유리창을 때렸다.

the rain utterly spoiled the field day.
비 때문에 운동회도 콩켸팥켸가 됐다.

the rain pours down in a torrent.
비가 쏴 내린다.

the rain pelted the commuters as they scurried from the bus.
비가 내리퍼붓자 버스에서 내린 통근자들은 황급히 달렸다.

the rain tantalizingly drizzled down and then stopped.
비가 감질나게 내리다가 그쳤다.

the much smaller town of banos is better known for its andean lowlands , waterfalls , volcanoes , rafting , and hiking.
훨씬 더 작은 규모의 바뇨스는 안데스 산맥의 저지대 , 폭포 , 화산 , 레프팅 , 그리고 하이킹으로 더 잘 알려져 있어요.

the much delayed parliament session was canceled to give lawmakers more time to agree on a national unity government.
국회의원들이 연합정부 구성에 합의할 시간을 주기위해 이미 많이 지연된 국회 개회를 취소했습니다.

the most serious problem is the breakdown of the head of families.
가장 심각한 문제는 한 가족의 가장이 무너지고 있다는 거야.

the most famous person to play billy flynn was richard gere who played the shyster lawyer in the film version of chicago.
빌리 플린을 연기한 가장 유명한 사람은 영화 시카고에서 악덕 변호사를 연기했던 리차드 기어였다.

the most recent estimates put the number of homeless in the city at about 3 , 500.
가장 최근의 조사에 따르면 이 도시의 노숙자 수는 약 3 , 500명에 이르는 것으로 추산된다.

the most important thing is to notice a specific characteristic or mannerism.
가장 중요한 것은 그 사람의 특징과 독특한 버릇을 알아내는 거에요.

the most important memory is that of the unicorn.
가장 중요한 기억은 유니콘에 관한 것이다.

the most popular title was jk rowling's harry potter and the deathly hallows.
가장 인기있었던 제목은 j , k롤링의 해리포터와 죽음의 성물 이었다.

the most effective way to lose weight is to stay on a balanced diet.
체중을 줄이는 가장 효과적인 방법은 균형 있는 규정식을 하는 것이다.

the most outstanding feature of the male lion is its mane.
수컷 사자의 가장 눈에 띄는 특징은 갈기입니다.

the most common side effect is a sore throat from swallowing the endoscope.
가장 일반적인 부작용은 내시경을 삼킬 때에 목이 아픈 것 입니다.

the most common error in computer programming is the simple typo.
컴퓨터 프로그래밍에서 가장 흔히 볼 수 있는 오류는 단순한 철자 오류이다.

the most common malignant cells are the basal cells.
가장 일반적인 악성 세포는 기저세포이다.

the most common crops in this region are corn , wheat , and sorghum.
이 지역에서 가장 흔한 작물은 옥수수 , 밀 , 그리고 수수이다.

the most common ladybugs are the twospot ladybug and the sevenspot ladybug.
가장 흔한 무당 벌레는 2개의 점이 있는 무당 벌레와 7개의 점이 있는 무당벌레입니다.

the most common std is hpv virus.
가장 흔한 성병은 인체유두종바이러스 이다.

the most commonly used diagnostic tool for tb is a simple skin test.
가장 일반적으로 사용되는 tb 진단도구는 간단한 피부 테스트 입니다.

the most unusual thing is that a spider can spin a web.
가장 신기한 것은 거미가 거미줄을 칠 수 있다는 것이다.

the most technically knowledgeable person in the office is called the alpha geek.
사무실에서 기술적으로 가장 지식이 많은 사람을 alpha geek이라 부른다.

the most prolific serial killer in u.s. history has been sentenced to 48 consecutive life terms without the possibility of parole.
미국 역사상 가장 많은 희생자를 낸 연쇄살인범에게 감형없이 48회에 걸쳐 종신형을 살도록 하는 선고가 내려졌습니다.

the most straightforward thing to do would be to replace water with water.
가장 쉬운 일은 물을 물로 대체하는 것이다.

the most consequential reason for attending the conference is to make new professional contacts.
회의에 참석해야 하는 가장 중요한 이유는 전문직 종사자들과 새로운 사업 관계를 맺는 것이다.

the most precious success-making wisdom is found in the biblical quotation that faith can move mountains.
성경 구절에서 찾아볼 수 있는 최고로 귀중한 성공으로 이끄는 지혜는 '신념은 산도 움직일 수 있다'는 구절이다.

the most poignant moments , perhaps , revolved around olympic legends who stumbled on what may be their last lap.
아마도 , 올림픽의 가장 뼈 아픈 순간은 올림픽의 전설적인 영웅들이 마지막 출전이 될지 모르는 경기에서 실수를 범하는 것을 중심으로 일어 난다.

the most sublimely beautiful of all living things.
그녀는 자기가 일으킨 말썽을 황당할 정도로 의식하지 못하고 있었다.

the people in his hometown were so proud of him.
고향 사람들은 그를 대단한 자랑으로 생각해.

the people in societies have different ideas about morality.
각 사회의 구성원들은 서로 다른 도덕관을 지니고 있다.

the people are being sidetracked by the debate.
사람들이 토론에 관심을 빼앗기고 있다.

the people are looking at a subway map.
사람들이 지하철 노선표를 보고 있다.

the people are looking closely at the ceiling.
사람들이 천장 가까이서 보고 있다.

the people are walking down the sidewalk.
사람들이 보도를 걸어가고 있다.

the people are attending a conference.
사람들이 회의에 참석하고 있다.

the people are casting a ballot.
사람들이 투표하고 있다.

the people are swimming beyond the barrier.
사람들이 경계를 넘어 수영하고 있다.

the people can stay in the hotels until they find apartments.
사람들은 그들이 아파트를 찾을 때까지 호텔에서 살 수 있다.

the people were more afraid of the little tin god than the king.
사람들은 왕보다 관리를 더 무서워했다.

the people were surprised at his carefree clothing.
사람들은 그의 자유분방한 옷차림에 놀랐다.

the people sent in a petition for his life.
국민은 그의 구명을 탄원했다.

the people rose against the oppression.
사람들은 압제에 반항하여 봉기했다.

the people cheered the soccer team with drums beating and colors flying.
사람들은 북 치고 깃발을 휘날리며 축구 선수들을 응원했다.

the children are diving into the pond.
어린이들이 연못에 다이빙하고 있다.

the children are picking up the trash.
아이들이 쓰레기를 줍고 있다.

the children are claiming their baggage.
아이들이 짐을 찾고 있다.

the children are marching , swinging their arms.
어린이들이 팔을 휘저으며 행진하고 있다.

the children learn that caring for others brings them happiness and satisfaction.
아이들은 타인을 보살피는 것이 자신들에게 행복과 만족을 가져다 준다는 것을 배운다.

the children were arguing amongst themselves.
그 아이들은 자기들끼리 말다툼을 하고 있었다.

the children looked at him with limpid eyes.
아이들이 초롱초롱한 눈으로 그를 쳐다보았다.

the children wanted to bury their dead pet.
아이들은 죽은 애완 동물을 땅에 묻어 주길 원했다.

the children played under the watchful eye of their father.
그 아이들은 아버지가 신경 써서 지켜보는 가운데 놀았다.

the children squealed with delight when they saw the puppy.
강아지를 보자 아이들이 기뻐서 소리를 깩깩 질렀다.

the london assembly report pays tribute to the emergency services.
런던 의회 보고서는 응급 서비스에 경의를 표하고 있다.

the time has come to think the unthinkable.
상상도 할 수 없는 일을 생각해 보아야 할 시간이 다가왔다.

the time machine is the equipment enabling contact with bygone days.
타임머신은 과거 연결할 수 있게 하는 장치이다.

the hungry man raided the larder of the church.
배고픈 사람이 교회의 저장식품을 훔쳐먹었다.

the holiday season is a good time to check the batteries in the smoke detector and replace them if necessary.
명절은 화재경보기의 배터리를 체크하고 필요하다면 교체하기에 좋은 시기입니다.

the room was filled with a motley collection of furniture and paintings.
그 방에는 잡다하게 모아 놓은 가구와 그림들이 가득했다.

the room was dark even in the daytime.
대낮인데도 방 안은 어두컴컴했다.

the room was hazy with cigarette smoke.
방 안은 희뿌연 담배 연기로 가득 차 있었다.

the room has a warm , cozy atmosphere.
그 방은 따뜻하고 포근한 느낌을 준다.

the hotel is closed for refurbishment.
그 호텔은 재단장을 위해 문을 닫았다.

the hotel is situated right on the beach and all the exquisitely decorated rooms give magnificent views of the sunrise which comes up over the gulf of siam , bathing the sea an opalescent pink in the early morning.
이 호텔은 해변의 바로 오른쪽에 위치하고 있고 모든 독특하게 장식된 방들은 이른 아침 시암 만 위로 솟아오르면서 유백광 빛으로 물들이는 웅장한 일출의 광경을 제공해 요.

the hotel is situated right on the beach and all the exquisitely decorated rooms give magnificent views of the sunrise which comes up over the gulf of siam , bathing the sea an opalescent pink in the early morning.
이 호텔은 해변의 바로 오른쪽에 위치하고 있고 모든 독특하게 장식된 방들은 이른 아침 시암 만 위로 솟아오르면서 유백광 빛으로 물들이는 웅장한 일출의 광경을 제공해요.

the hotel has a very posh ambience.
그 호텔은 실내 분위기가 고급스럽다.

the hotel has a free shuttle that runs every half hour.
30분마다 호텔에서 무료 셔틀버스를 운행하고 있어요.

the hotel staff is very accommodating with its guests.
그 호텔 직원들은 손님들의 편의를 도모하고 있다.

the great land masses are moving perpetually.
거대한 땅덩어리가 끊임없이 움직이고 있다.

the great australian bight.
그레이트 오스트레일리아 만.

the great poet , in writing himself , writes his time.
위대한 시인은 자기 자신에 대해 씀으로써 그 시대를 표현한다.

the man is a famous photographer named l.b.
그는 l.b라는 유명한 사진작가 이다.

the man is driving a convertible.
남자는 컨버터블 자가용을 운전하고 있다.

the man is at his desk.
남자가 그의 책상에 있다.

the man is looking at the fruit in a supermarket.
남자가 슈퍼마켓에서 과일을 보고 있다.

the man is looking at postcards on the rack.
남자가 진열대에 있는 엽서들을 보고 있다.

the man is next to the panel.
남자가 널빤지 옆에 있다.

the man is as insipid and useless as the last manager.
그 남자는 저번 매니저처럼 진부하고 쓸모가없다.

the man is using a camera.
남자가 카메라를 사용하고 있다.

the man is using a sewing machine.
남자가 재봉틀을 사용하고 있다.

the man is using a drill.
남자가 드릴을 사용하고 있다.

the man is using a paper cutter.
남자가 재단기를 사용하고 있다.

the man is using a hose.
남자가 호스를 사용하고 있다.

the man is using an overhead projector.
남자가 오버헤드 프로젝터를 사용중이다.

the man is chopping wood with an axe.
남자는 도끼로 나무를 자르고 있다.

the man is sitting by the skating rink.
남자가 스케이트장 옆에 앉아 있다.

the man is just beneath contempt.
그는 경멸할 가치조차 없다.

the man is buying a hotdog.
남자가 핫도그를 사고 있다.

the man is taken aback by the fox.
남자가 여우 때문에 깜짝 놀랐다.

the man is carrying a crate of goods.
남자가 물건 한 상자를 나르고 있다.

the man is fixing the motorcycle.
남자가 오토바이를 수리하고 있다.

the man is fixing tiles in the roped-off area.
남자가 로프를 둘러친 구역에서 타일을 손보고 있다.

the man is pushing a stroller along the walk.
남자가 길을 따라 유모차를 밀고 있다.

the man is pushing his luck.
남자가 무리한 모험을 하고 있다.

the man is turning up the bass.
남자가 베이스 볼륨을 키우고 있다.

the man is lifting the mixing board.
남자가 믹싱 보드를 들어올리고 있다.

the man is lifting the stove.
남자가 레인지를 들어 올리고 있다.

the man is dressed like a clown.
남자는 광대 차림을 하고 있다.

the man is playing a clarinet.
남자가 클라리넷을 불고 있다.

the man is playing the saxophone on the sidewalk.
남자가 보도에서 색소폰을 연주하고 있다.

the man is putting up a hammock.
남자가 해먹을 매달고 있다.

the man is holding a plank.
남자가 널빤지를 대고 있다.

the man is standing on the fire hydrant.
남자가 소화전 위에 서 있다.

the man is striking a pose before her.
그는 그녀 앞에서 점잖은 체하고 있다.

the man is planting ten acres.
남자가 10에이커의 땅을 경작하고 있다.

the man is hanging the towels out to dry.
남자가 수건들을 말리려고 밖에 널고 있다.

the man is hanging from the ledge.
남자가 선반에 매달려 있다.

the man is wearing his helmet.
남자가 그의 헬멧을 쓰고 있다.

the man is watering the plants.
남자가 화초에 물을 주고 있다.

the man is watering the bushes.
남자가 덤불에 물을 주고 있다.

the man is resting peacefully on the bench.
남자가 벤치에서 한가롭게 쉬고 있다.

the man is singing with a microphone.
남자가 마이크로 노래를 부르고 있다.

the man is reaching a milestone.
남자가 이정표에 다다르고 있다.

the man is paging his friend.
남자가 친구에게 호출을 하고 있다.

the man is staging a battle.
남자가 전투신을 연기하고 있다.

the man is tuning off the light.
남자가 불을 끄고 있다.

the man is cycling down the street.
남자가 길을 따라 자전거를 타고 가고 있다.

the man is sharpening a cutting instrument.
남자가 절단도구를 갈고 있다.

the man is handing over the shovel.
남자가 삽을 건네 주고 있다.

the man is emptying his hamper on the street.
남자가 거리에서 바구니에 든 것들을 비우고 있다.

the man is soothing a sore muscle.
남자가 근육통을 가라앉게 하고 있다.

the man is shifting goods for unloading.
남자가 상품을 내리려고 옮기고 있다.

the man is letting it stand as is.
남자가 그걸을 세워진 그대로 두고 있다.

the man is delivering the mail.
남자는 우편물을 배달하고 있다.

the man is unlocking the car door.
남자가 차 문을 열고 있다.

the man of sin can not use a church as a sanctuary.
죄인은 교회를 성역으로 이용할 수 없다.

the man with the scar took everything i ever cared about.
흉터 있는 그 자가 이 내 모든 것을 빼앗아 갔어.

the man with the mower is now seated on his parch , drinking beer.
잔디깎이와 있는 그 사람은 지금 벤치에서 맥주를 마시고 있다.

the man had a broad , swarthy face.
남자의 얼굴은 넙적하고 거무스름했다.

the man and his son are on a ride.
남자와 그의 아들은 말을 타고 있다.

the man was diverted by the circus.
서커스를 보고 그는 즐거워했다.

the man was crazy to gamble.
그는 도박하고 싶어 안달이었다.

the man who is sitting on the seashore has a problem.
해변에 않아 있는 그 남자는 문제가 있다.

the man who hit the canvas gave up.
패배한 남자는 포기했다.

the man who pays the piper calls the tune.
피리 부는 사람에게 돈을 낸 사람이 곡조를 지정한다.

the man sent the gangster to glory.
그는 깡패를 죽였다.

the man has been a license to print money in the downtown.
시내에서 그는 돈이 막 벌렸다.

the man has been charged with sexual assault.
그 남자는 성폭행으로 기소되었다.

the man has hit the ball with the mallet.
남자가 채로 공을 쳤다.

the man then blindfolded , gagged , and handcuffed jennifer.
경찰관은 도주할 우려가 있어 용의자에게 수갑을 채웠다.

the man gets a beautiful younger woman who provides affirmation of his status and sexual prowess.
남자는 자신의 사회적 지위와 성적 능력을 확인시켜 주는 아름답고 젊은 아내를 얻는다.

the man packed himself off all of a sudden.
갑자기 그는 짐을 싸고 나가버렸다.

the man shook off the dust of his feet.
그는 자리를 박차고 떠났다.

the man measuring only 157 centimeters tall appeared to be wearing a rather curious mohican-style headdress and gel in his hair to appear taller , said ned kelly , the head of antiquities for the irish national museum.
" 신장이 157센티미터 밖에 되지 않는 이 유체는 다소 희한한 모히칸 헤어 스타일을 하고 젤을 바른 것으로 보이는데 키가 커 보이게 하기 위해서 그런 것 같 다 " 라고 네드 켈리 아일랜드 국립 박물관 고대유물실장이 말했다.

the man measuring only 157 centimeters tall appeared to be wearing a rather curious mohican-style headdress and gel in his hair to appear taller , said ned kelly , the head of antiquities for the irish national museum.
" 신장이 157센티미터 밖에 되지 않는 이 유체는 다소 희한한 모히칸 헤어 스타일을 하고 젤을 바른 것으로 보이는데 키가 커 보이게 하기 위 해서 그런 것 같다 " 라고 네드 켈리 아일랜드 국립 박물관 고대유물실장이 말했다.

the man bent the sail early in the morning.
아침 일찍 그는 돛을 활대에 동여맸다.

the man starved a fever before long time.
그 남자는 오래전에 먹지 않고 열을 내리게 했다.

the man popped a roll to be intoxicated.
그는 여러 마약 정제를 한꺼번에 먹어서 환각상태에 빠졌다.

the man prays after performing his ablution.
그 남자는 목욕재계 후 기도한다.

the man intruded himself into our conversation.
그 사람은 우리들의 대화에 끼어들었다.

the window is in the far corner.
창문은 저쪽 코너에 있다.

the window looked out onto the terrace.
그 창문은 테라스 쪽을 내다보고 있다.

the manager promised the secretary who had the most seniority that he'd get a promotion soon.
부장은 최고참 비서에게 곧 승진시켜 주겠다고 약속했다.

the manager sucked up to the new ceo.
부장은 새로 온 최고경영자에게 아첨했다.

the other , less creditable , reason for their decision was personal gain.
그들의 결정에 대해 믿을 수 없는 다른 이유는 사적인 이익이었다.

the other animals are not friendly , and some are downright antagonistic.
다른 동물들은 우호적이지 못했고 , 일부는 완전히 적대적이었다.

the other part of the surfactant is the tail which is hydrophobic , meaning it is repelled by water.
계면 활성제의 다른 부분은 소수성의 꼬리이며 , 이것은 물에 의해 거부된다는 것을 의미합니다.

the other side is asking for a concession.
상대측에서 양보를 요구하고 있습니다.

the other significant issue is how the money will be disbursed.
다른 중요한 이슈는 어떻게 돈을 분배시킬 것이냐는 거였다.

the hot sun has withered up the grass.
뜨거운 햇볕 때문에 풀이 완전히 시들어 버렸다.

the hot weather is making me thirsty.
날이 더우니까 자꾸 물이 먹힌다.

the car is dented on the side.
자동차 옆이 우그러졌다.

the car got stuck in the mud and the tires kept spinning with no traction.
진흙탕에 빠진 차바퀴는 헛돌기만 했다.

the car got stuck in the mud and could not get any traction.
진흙탕에 빠진 차바퀴는 헛돌기만 했다.

the car was bombarded with gunshots.
그 차는 총격을 받아 벌집이 되었다.

the car burst into flame with an explosive roar.
굉음과 함께 차가 불길에 휩싸였다.

the car has a 200-horsepower engine.
그 차는 200마력의 엔진이 장착되어 있다.

the car broke down and left us marooned in the middle of the road.
차가 고장 나서 길 한가운데서 오도 가도 못 하고 있다.

the car thieves tried to steal a car with no gas. that's poetic justice.
그 차 도둑들은 휘발유가 들어있지 않은 차를 훔치려고 하였다. 인과응보다.

the car headed northwest by west.
차는 북서미서로 향했다.

the car slid into a donga at the side of the road.
그 차는 도로 옆 협곡 속으로 미끄러졌다.

the car slowed down and pulled up at the curb.
그 차는 속도를 줄이면서 도로변에 멈춰섰다.

the car skidded off the road , hit a tree and overturned.
그 차는 도로 밖으로 미끄러져 나가 나무에 부딪친 후 뒤집어졌다.

the way he goes on about his wife ! he's such a dullard !.
마누라 자랑하는 걸 보니 팔불출이군 !.

the way she manages her company is admirable.
그녀가 회사를 운영하는 방식은 경탄할 만하다.

the noise from the airport has been provoking a stream of complaints from the neighboring residents.
비행장 소음으로 인한 인근 주민들의 민원이 끊이지 않고 있다.

the more motivated the learner is , the more effectively he will study.
동기부여가 강할수록 학습 효과가 높다.

the party is still on for tonight.
파티는 예정대로 오늘 저녁에 해요.

the party is sailing in uncharted waters.
그 정당은 미지의 영역을 항해 중이다.

the party was purged of its corrupt members.
그 당은 부패 분자를 일소했다.

the party leader went on the stump to bolster mr. kim who was in a hard race.
당 총재는 고전하고 있는 김 후보의 지원 유세에 나섰다.

the book is full of amusing anecdotes.
그 책에는 재미있는 일화가 풍부하다.

the book is bound in leather.
그 책은 가죽 장정이다.

the book is descriptive of his life.
그 책은 그의 인생을 기술했다.

the book , written_ under another name , was actually the work of the dean of the literature department.
다른 저자명으로 쓰인 그 책은 사실 문학부 학과장의 작품이었다.

the book will be put on sale soon.
그 책은 곧 발매된다.

the book of common prayer appeals to the lord to give to all nations unity , peace , and concord.
성공회 기도서는 주여 " 우리에게 민족 화합과 평화 , 그리고 일치를 주소서 " 라고 기원한다.

the book was on my bookshelf for a long time.
오랫동안 책꽂이에 꽂아만 두었었어요.

the book contrasts modern civilization with the ideal of the noble savage who lived in harmony with nature.
그 책은 현대 문명을 자연과 조화롭게 살았던 고결한 야만인이라는 이상과 대비시키고 있다.

the middle class lost everything in the financial catastrophe brought about by bankers and international lone sharks.
중산층은 국제적인 고리대금업자들과 은행가들에 의해 야기된 재정난 속세서 모든 것을 잃었다.

the usa had an attack of terrorists on sep. 11 in 2001.
미국은 2001년 9월 11일 테러리스트로부터 습격을 당했다.

the mine roof fell in , and two miners were asphyxiated.
채석장의 천정이 무너져 내려 광부 두 명이 가사상태에 빠졌다.

the building was plowed under by the bulldozer.
건물이 불도저로 파괴되었다.

the building has a strong understructure.
그 건물은 토대가 견고하다.

the building has an ultramodern design.
그 빌딩의 디자인은 초 현대적이다.

the building has an ultramodern design at the entrance.
그 빌딩 입구는 초 현대적인 디자인으로 되어있다.

the house is bare of furniture.
그 집은 가구가 없어 덩그렇다.

the house should be habitable by the new year.
신년까지는 그 집에 사람이 주거할 수 있게 해야 한다.

the house had many drawbacks , most notably its price.
그 집은 약점이 많았는데 무엇보다도 특히 가격이 그랬다.

the house was bequeathed to his young son.
그 집은 그의 아들에게 상속 되었다.

the house was stubbornly damaged , so that it is now uninhabitable.
그 집은 너무 심하게 파손되었기 때문에 이제는 아무도 그 집에서 살 수가 없다.

the house has a dismal look.
그 집은 외관이 음산하다.

the house looked strangely familiar , though she knew she' d never been there before.
그녀는 한 번도 거기 와 본 적이 없다는 것을 알았지만 , 그 집이 이상하게 낯익어 보였다.

the house lets for 200 dollars a month.
이 집의 집세는 한 달에 200 달러이다.

the hope that became millionaire turned to dust and ashes.
백만장자가 될 희망이 사라졌다.

the next morning , dr. spencer decided to put the magnetron tube near an egg.
다음날 dr. spencer 는 달걀주위에 자전관튜브를 놓기로 결정했다.

the next stop was the highest point in paris , montmartre (montmartre hill) where the basilica of the sacred heart is located.
다음 정거장은 파리에서 가장 높은 지점인 몽마르뜨 언덕(montmartre)이었는데 , 그 곳에는 sacred heart 대성당이 위치해 있었다.

the next day , preheat oven to 400 f.
다음날 , 오븐의 온도가 400도가 되도록 예열하다.

the next day the bookshops sold out.
국내 인터넷 서점의 건축도서 분류에 관한 연구.

the next item up for bid is francisco cigliano's " girl on canvas ".
다음 경매품은 프랜시스코 시글리아노의 " 캔버스의 소녀 " 입니다.

the next step is to subtract 3x from both sides.
다음은 양 변에 3x만큼을 빼는것이다.

the next step in the scientific method is to test or falsify the hypothesis.
과학적 이론에서의 다음단계는 가설의 조작이거나 실험이다.

the next event will be the 100-meter sprint.
다음 시합은 100미터 경주입니다.

the next order of the ceremony is the singing of the national anthem.
식순에 따라 애국가를 제창하겠습니다.

the next nemean olympics will be held in 2008.
다음 번 네메아 올림픽은 2008년에 열리게 된다.

the population is projected to decrease.
인구가 감소할 것으로 예상된다.

the population of sawfish in the ocean is about 90 percent less than what is used to be in the past.
바다에 사는 톱상어의 개체수는 과거에 있던 것 보다 약 90퍼센트나 더 적어요.

the world is fascinated by its deep , savory taste.
세계가 깊고 풍미 있는 맛에 매료되고 있다.

the world is severed into two blocks.
세계는 두 진영으로 갈라져 있다.

the world food program says china is now the world's third biggest donor country of food aid (after the united states and the european union).
세계식량계획 wfp는 20일 , 중국이 현재 미국과 유럽연합 다음으로 세계 제 3위의 식량 원조 공여국이라고 밝혔습니다.

the world trade tower was toppled down by airplanes which were hijacked by terrists.
세계 무역 센터 건물은 테러리스트들에 의해 납치당한 비행기에 의해 붕괴 되었다.

the world cup is soccer's most coveted prize.
월드컵은 축구인들이 가장 탐내는 상이다.

the world cup will ^be televised all over the world.
월드컵은 전 세계에 방영될 것이다.

the lost mountain climbers suffered from exposure.
길 잃은 등산객들은 추운 날씨때문에 애를 먹었다.

the television was sheathed in a snug coverlet.
접합재의 종류에 따른 스틸하우스 면재 전단벽체의 전단성능 평가.

the animals are in a zoo.
동물들이 동물원에 있다.

the three and the most important types of loves (in my opinion) , are family love , romantic love , and selfless love.
(내 생각에) 가장 중요한 사랑의 세 가지 종류는 가족애(스토르개) , 낭만적 사랑(에로스) , 그리고 이기적 사랑(아가페)이다.

the three men chose to form brotherly ties under the peach tree.
세 남자는 복숭아나무 아래에서 의형제를 맺기로 결정했다.

the three cats are alert and watchful.
세 마리의 고양이가 경계를 하고 있다.

the study of a atomizing characteristics of a nozzle in a fire extinguishing system for using cfd.
cfd를 이용한 소화시스템 노즐의 분무 특성에 대한 연구.

the study of the effect to the human body from the thermal conduction type local cooling.
전도식 국부냉각의 인체영향에 관한 연구.

the study of radio wave propagation characteristics.
전파전파특성 측정 및 분석기술 연구.

the study on the performance improvement of the stirling type coaxial inertance pulse refrigerator.
동축형 스터링 맥동관 냉동기의 성능향상에 관한 연구.

the study on the development features and characteristics of truck terminal complex in the suburban districts.
대도시근교 복합물류단지의 개발특성에 관한 연구.

the study on the application of building code to the lots divided by zoning-lines.
지역 ? 지구 경계부 대지의 건축기준 적용에 관한 연구.

the study on the decrease of pressure of low-rise building using circle porosity fence.
원형방풍팬스를 이용한 저층건물의 풍압저감을 위한 연구.

the study on the computerized slope-deflection methods considered the shearing deformations of beam-column connections of steel frames.
접합부의 전단변형을 고려한 골조의 요각법의 전산화에 관한 연구.

the study on the indices affected to ventilation efficiency in the mixing ventilation systems.
혼합환기방식에서 환기효율에 영향을 미치는 인자에 관한 연구.

the study on the subcooling characteristics of tma clathrate compounds.
저온축열용 tma 포접화합물의 과냉각특성에 대한 연구.

the study on characterics of tma clathrate with ethanol to cooling temperature.
에탄올을 첨가한 tma포접화합물의 냉각온도에 따른 특성.

the study over a plan coloring walls outside elementary school - around the buildings of elementary school located in the residence-oriented cities.
초등학교 외벽 색채 계획에 관한 연구.

the study for the sense of counter-balance applicable to the architecture design.
건축 디자인상의 상대적 균형감의 활용에 관한 연구.

the study found that a molecule known as soy glccer reduced the formation and growth of tumor cells in mice.
이번 연구에서는 콩의 글루코실세라마이드로 알려진 분자가 쥐의 종양 세포의 형성과 성장을 감소시키는 것을 알아냈다.

the study contradicts recent assertions that only natural cycles are responsible for the increase in atlantic hurricane activity since 1995.
이같은 연구 결과는 자연 순환만이 1995년 이후 대서양의 허리케인 활동을 가져온 원인이라는 주장과는 대조되는 것입니다.

the study explores the abyss of human existence.
그 연구는 인간 존재의 심연을 탐구한다.

the study theorizes about the role of dreams in peoples' lives.
그 연구는 사람들의 삶에서 꿈이 갖는 역할에 대한 이론을 제시하고 있다.

the math class frosted jack' ass.
수학 수업은 잭을 지겹게 만들었다.

the money is believed to have been given to park by chung mong-hun , the chairman of hyundai asan to cover the cost for the summit in april 2000.
이 돈은 박씨가 2000년 4월 정상회담에 필요로한 경비로써 , 현대아산의 정몽헌회장으로부터 받은 것이다.

the plane lost its stability in the turbulent air.
비행기는 난기류로 평형을 잃었다.

the plane should be landing right on schedule.
그 비행기는 예정대로 착륙할 것이다.

the plane winged over the alps.
비행기는 알프스 산맥 위를 날아갔다.

the plane interacts the circle at a right angle.
평면은 원을 직각으로 교차한다.

the plane nosed down through the thick clouds.
그 비행기는 짙은 구름 사이로 천천히 조심스럽게 내려갔다.

the plane lurches into a spinning nose dive.
비행기는 휘청거리면서 회전하며 곤두박질 쳤다.

the boy is a potential actor , but he gets monkey's allowance.
그 소년은 배우의 소질이 있지만 , 형편없는 대우를 받는다.

the boy is often scolded for his messy way of eating.
그 아이는 밥을 지저분하게 먹어서 자주 꾸지람을 듣는다.

the boy is choosing a tree.
소년은 나무를 고르고 있다.

the boy does not mix with other boys but always keeps aloof.
그 아이는 다른 애들과 어울리지 않고 늘 외따로 논다.

the boy got to meet the president , who was groovin' and movin' all the way to his limo.
꼬마는 대통령을 만나게 되는데요 , (대통령은) 리무진까지 가는 내내 리듬을 타면서 몸을 움직이는군요.

the boy had to apologize to her.
그 소년은 그녀에게 사과했어야 했다.

the boy was beaten and starved ; he was a victim of abuse.
그 소년은 구타당하고 굶주렸다 ; 그 애는 아동 학대 피해자이다.

the boy was nimble on his feet.
그는 발이 빨랐다.

the boy was unapt to swim.
그 소년은 수영에 서툴렀다.

the boy did not bring an umbrella with him.
소년은 우산을 가지고 오지 않았다.

the boy said the lines in a convincing way without mumbling.
그 소년은 웅얼거리지 않고 확실하게 대사를 말했다.

the boy loved to swing from tree branches.
그 아이는 나뭇가지에 매달린 그네를 타는 것을 좋아한다.

the boy set up a ploy to get money.
소년은 돈을 벌기 위한 책략을 꾸몄다.

the boy snatched her purse away.
소년은 그녀의 지갑을 낚아채 갔다.

the baby is fast asleep now.
아기는 지금 곤히 자고있다.

the baby is ready for her midnight feeding.
그 아기는 한밤중에 수유하려고 한다.

the baby was born by cesarean (section).
그 아기는 제왕절개로 태어났다.

the baby was howling all the time i was there.
그 아기는 내가 거기 있는 내내 시끄럽게 울어댔다.

the baby must toddle around.
그 아기는 아장아장 걸어 다니겠네요.

the baby has a cherubic face.
그 아기는 천사 같은 얼굴을 가지고 있다.

the baby fell asleep after whining and fussing a while.
아기는 칭얼거리다가 잠이 들었다.

the students have barricaded themselves into their dormitory building.
경찰은 폭탄이 터지자 사원안의 사람들을 소개하고 차단막을 친 채 폭탄 점담반이 추가 폭탄에 대한 수색을 펼쳤습니다.

the students were caught smoking and given a good scolding by the teacher.
학생들이 담배를 피우다 선생님께 들켜서 된통 혼났다.

the students were sketching a plaster(-of-paris) model.
학생들은 석고 데생을 하고 있었다.

the students asked the administration to institute a new course in digital media.
학생들은 행정실에 새 디지털미디어 강의를 마련해 달라고 요청했다.

the students banded together with the opposition groups to launch a major protest.
학생들은 재야 단체와 연대하여 대규모 시위를 벌였다.

the need to take action has diminished.
행동을 취할 필요성은 줄어들었다.

the movie i chose for this assignment was rain man.
내가 이 숙제로 고른 영화는 rain man이었다.

the movie is in omnibus format.
그 영화는 옴니버스 형식으로 되어 있다.

the movie is set against the backdrop of sierra leone's bloody civil war and dicaprio plays a south african mercenary.
이 영화는 시에라리온의 유혈내전을 배경으로 하고 있으며 디카프리오는 남아공 출신의 용병을 연기한다.

the movie is supposed to be a real bomb.
그 영화 정말 졸작이래.

the movie will start in half an hour.
영화는 30분 후에 시작한다.

the movie was a blast , and the dinner was superb.
영화도 재미있었고 저녁 식사도 훌륭했어.

the movie was a blockbuster. or the movie was a huge box-office hit.
그 영화는 크게 히트를 쳤다.

the movie was banned because it contains a lot of lascivious scenes.
그 영화는 선정적인 장면이 많아서 상영이 금지되었다.

the movie makes no pretension to reproduce life.
그 영화는 삶의 재현을 자처하지 않는다.

the movie follows the biblical seven deadly sins of pride , envy , lust , gluttony , sloth , avarice and wrath.
그 영화는 자만 , 시기 , 음욕 , 탐식 , 나태 , 탐욕 , 분노 등 성경에 나오는 죽음에 이르는 일곱 가지 죄악을 따르고 있다.

the major returned the staff sergeant's salute.
소령은 하사의 경례에 답했다.

the major permanent exhibit , " the holocaust ," represents a trip through time.
주요 상설 전시회인 " 홀로코스트 " 는 시간 여행을 하는 듯한 느낌을 주는데요.

the show will be aired next tuesday night.
그 프로는 다음주 화요일 밤에 방송된다.

the idea is universally common notion.
그것이 사회 통념이다.

the idea of finding her real mother seemed to obsess her.
진짜 어머니를 찾겠다는 생각이 그녀를 사로잡고 있는 듯이 보였다.

the idea was to film a music video with a camcorder and put it on the internet.
그 생각은 캠코더로 뮤직 비디오를 촬영해 인터넷에 올리자는 거였어요.

the night was called soiree coreenne , which in french means a night of korea.
프랑스어로 soiree coreenne (한국의 밤)이라 불리는 행사였다.

the night sky was lit up with fireworks.
밤 하늘이 불꽃놀이로 환해졌다.

the city is a mecca of electronic industry.
그 도시는 전자 산업의 메카다.

the city , famous for its lake park , boasts its excellent residential surroundings and the city's education office provides a number of topnotch english education policies.
호수 공원으로 유명한 이 도시는 뛰어난 주거 환경을 자랑하고 고양시 교육청은 최고의 영어 교육 정책을 많이 제공하고 있습니다.

the city now requires garbage haulers to also collect recyclable materials.
그 시는 이제 쓰레기 수거업자들에게 재활용품도 수거할 것을 요구하고 있다.

the city after terrorism was in a whirl.
테러 후의 도시는 혼란에 빠졌다.

the city of budapest straddles the danube river.
부다페스트시는 다뉴브 강의 양쪽으로 걸쳐 있다.

the city of harbin in northeastern china is known for its frigid climate , and not coincidently , the annual harbin ice snow festival.
중국의 동북부에 위치한 하얼빈시는 추운 날씨로 유명합니다. 연례 빙설제로 유명한 것도 놀라운 게 아니죠.

the city council takes the recommendations of its advisory boards very seriously.
시의회에서는 고문단의 권고사항을 아주 진지하게 받아들인다.

the city has been called the armpit of america.
그 도시는 미국에서 가장 지저분한 곳으로 일컬어져 왔다.

the city has decided to award the naming rights for the stadium to the highest bidder.
시는 가장 높은 가격을 제시한 입찰업체에게 경기장의 명칭을 지을 수 있는 권리를 주기로 결정했다.

the project was at a standstill.
프로젝트가 정돈 상태에 빠져버렸다.

the project was running late owing to unforeseen circumstances.
뜻밖의 상황으로 인해 그 프로젝트가 늦춰지고 있었다.

the truth is misrepresented in this report.
이 리포트는 진실을 왜곡하고 있다.

the rest are not bad people ; they are just acquaintances. (jay leno).
전화번호부를 뒤져 전화를 걸고 차로 공항에 데려다 달라고 부탁하라. 데려다 주는 사람이 당신의 진정한 친구다. 나머지는 나쁜 사람은 아.

the rest are not bad people ; they are just acquaintances. (jay leno).
니다. 그저 지인일뿐이다. (제이 레노 , 친구명언).

the rest of your order will be shipped today ; an invoice will be sent separately.
주문하신 다른 제품은 오늘 발송할 예정입니다. 송장은 별도로 보내 드리겠습니다.

the plan for equipment in building automation system.
bas 설비 계획.

the plan went down the chute because someone got to know about it.
누군가가 계획에 대해 알게 되어서 그것이 무효가 됐다.

the fishing business in alaska is profitable.
알래스카의 어업은 이익이 많은 산업이다.

the visit took place amidst tight security.
그 방문은 철통같은 경비 속에서 이뤄졌다.

the love of cats is a bonus.
고양이의 사랑은 보너스예요.

the love theme " kissing you " from the film is a ballad.
영화에서 비롯된 사랑의 주제부분 " kissing you " 는 발라드이다.

the computer is a domain controller undergoing upgrade.
업그레이드 중인 도메인 컨트롤러입니다.

the computer is one of the most widely used scientific tools.
컴퓨터는 가장 널리 사용되는 과학기기 중 하나이다.

the computer also lacks the ability to discriminate between speech and other sound.
컴퓨터 역시 사람의 말소리와 다른 소리를 구별할 능력이 모자란다.

the two are not legally married yet.
두 사람은 아직 정식으로 결혼한 상태가 아니다.

the two old men ambled along in the park.
그 두 노인은 공원을 한가로이 거닐었다.

the two countries have signed a new agreement based on reciprocity in trade.
그 두 나라는 무역에서의 호혜주의에 바탕한 새 협정에 서명했다.

the two countries came to the brink of war.
양국은 전쟁 직전 상황까지 갔다.

the two leaders met at president putin's dacha outside moscow and they took a brief ride in the russian president's antique 1956 volga automobile.
두 지도자는 모스크바 외곽에 있는 푸틴 대통령의 별장에서 회동하고 러시아 대통령의 골동품인 1956년형 볼가 승용차를 잠시 타보기도 했습니다.

the two leaders met at president putin's dacha outside moscow and they took a brief ride in the russian president's antique 1956 volga automobile.
두 지도자는 모스크바 외곽에 있는 푸틴 대통령의 별장에서 회동하고 러시아 대통령의 골동품인 1956년형 볼가 승용차를 잠시 타보기도 했 습니다.

the two leaders say the saudi proposal has shortcomings.
두 지도자들은 사우디의 제안에 결함이 있다고 말했습니다.

the two men , tom and jones , handled the problem more easily.
그 두 사람 , 탐과 존즈는 그 문제를 더 쉽사리 처리했다.

the two men cling to each other tightly. or the two men united closely.
두 사람이 딱 들어 붙어 있다.

the two companies consolidated for greater efficiency.
그 두 회사는 효율성을 높이기 위해 통합했다.

the two states are contiguous with each other , but the laws are quite different.
이 두 주는 서로 인접해 있지만 각각의 법은 상당히 다르다.

the two products are much alike , but they do have dissimilarities.
두 상품은 매우 유사하지만 , 분명히 차이는 있다.

the two sisters proved their kinship by showing their identification cards.
두 자매는 신분증을 제시해 혈연관계임을 증명했다.

the two boys stood side by side.
두 소년은 나란히 서 있었다.

the two lovers , in other words , are sundered by circumstance.
두 연인은 그들이 처한 상황 때문에 헤어졌다.

the two sides signed a peace accord last july.
양측은 지난 7월에 평화 합의안에 서명했다.

the two teams were perfectly matched.
두 팀의 실력은 백중했다.

the two teams contended for the trophy.
그 두 팀이 트로피를 놓고 싸웠다.

the two enemies agreed to lay aside their differences and stop fighting.
두 적수는 서로 불화를 잊고 싸움을 멈추자고 합의를 보았다.

the two paintings are the same as near as dammit.
두 그림들은 차이가 안 날 정도로 똑같다.

the two rivers that join mingle their waters.
합류하는 두 강은 양쪽의 강물을 합친다.

the two sharpshooters disappeared mysteriously after losing the gold medal.
2명의 최고의 저격수들이 금메달을 얻지 못한후 미스테리하게도 행방불명 되었다.

the park is at the headwaters of the yellowstone river.
이 공원은 옐로스톤 강의 상류에 있어요.

the park was littered with rubbish.
공원에는 쓰레기가 널려 있었다.

the famous venice carnaval was stopped when the wanton city had fallen into napoleon's hands.
유명한 베니스 카니발은 그 방종한 도시가 나폴레옹에게 함락되었을 때 중단되었다.

the actor is a frightful ham.
그 배우는 아주 엉터리이다.

the actor was loaded with distinction.
배우는 엄청난 영예를 안았다.

the office manager has a lot of constructive ideas for solving problems.
사무장에게는 문제 해결을 위한 건설적인 아이디어가 많이 있다.

the clerk is scanning a price tag.
점원이 가격표를 스캔하고 있다.

the clerk was nice as a pie to me.
점원은 나에게 매우 상냥했다.

the clerk went off the deep end and changed the sandals.
그 점원은 신경질적으로 샌들을 바꿔주었다.

the clerk completed the inventory review very diligently.
사무원은 부지런히 재고 조사를 끝마쳤다.

the good news bucked us all up.
그 좋은 소식에 우리 모두 힘이 났다.

the long slick of chemicals flowed past this village , unbeknownst to residents.
이 유독 물질 기름 띠는 주민들에게 알려지지 않은 채 이 부락을 지나 흘러갔습니다.

the school is in his own backyard.
학교는 그의 집 가까이에 있다.

the school is in financial difficulties.
그 학교는 경영난에 빠져 있다.

the cooking show has been canceled.
그 요리 쇼는 취소되었다.

the best advice the researchers give is for people to exercise moderately when traveling.
연구진이 주는 최선의 조언은 , 여행을 하는 사람들은 적당한 운동을 하라는 것이다.

the best ideas are common property. (seneca).
최고의 아이디어는 공동의 자산이다. (세네카 , 생각명언).

the best essay will be posted on the every classroom.
최고의 에세이는 모든 교실에 붙여질 것이다.

the family lived on her scanty earnings. or she earned barely enough to support her family.
얼마 안 되는 그녀의 수입으로 온 가족이 입에 풀칠하고 있다.

the family construction business , the largest in saudi arabia , is now worth an estimated 5 billion dollars.
가족기업은 사우디아라비아 최대의 건설업체로서 기업 가치는 현재 약 50억 달러에 달합니다.

the family honour is at stake.
가문의 명예가 위태롭다.

the course includes a placement in year 3.
이 과정에는 3년째에 현장 실습을 가는 것이 포함된다.

the course taught me the nuts and bolts of computer programming.
그 수업에서 나는 컴퓨터 프로그래밍에 관한 실무 지식을 배웠다.

the life in the military revolved around accomplishing daily missions.
군대 생활은 그날그날의 임무 달성을 중심으로 이루어졌다.

the life insurance firm dropped its bid for sp life over labor issues.
그 생명보험사는 노동관련 문제로 인해 sp 라이프 사에 대한 입찰가를 인하했다.

the big boy huff children to pieces.
그 큰 아이는 아이들을 못살게 괴롭히다.

the big trouble was microsoft's determination to control music on the internet and aol's unwillingness to acquiesce in that ambition.
마이크로소프트가 인터넷에서 음악을 주도하려는 결심과 아메리카온라인이 이러한 야망을 묵인하지 않으려는 태도가 커다란 문제였다.

the big lie was propounded by goebbels not hitler.
그는 자신의 사회 개혁 비전을 제의하는 새 책을 썼다.

the big stores are open later on thursdays.
목요일에는 대형 매장들이 더 늦게까지 문을 연다.

the deal includes a munitions package and logistical support for the planes.
전투기들에 대한 군수품들과 병참학적 지원 역시 이번 협상에 포함됩니다.

the small oil leak was immediately contained between the ship and the wharf.
그 배와 선창 바로 옆에서 소량의 기름유출이 있었다.

the small nation will open a door to the international community.
소국이 국제사회에 문호를 개방할 것이다.

the small town of stratord-on-avon is where william shakespeare was born.
스트랫퍼드어폰에이번의 한 작은 마을이 윌리엄 셰익스피어가 태어난 곳이다.

the small intestine undergoes continual muscular contractions called peristalses.
소장은 연동 운동이라는 반복적인 근육 수축을 겪는다.

the small block chevy is a v8 , or an eight-cylinder engine that uses a 90-degree v configuration.
소형 블록으로된 시보레 v8 또는 8실린더 형식 엔진은 90도의 v배열을 사용한다.

the body is hairless.
몸에는 털이 없습니다.

the body was sealed in a lead coffin.
그 시신은 납으로 된 관 속에 넣어져 밀봉되었다.

the second , " daily life of a modernist ," reveals how industrial revolution and social integration have changed the way koreans live their everyday lives.
두 번째 , " 근대주의자의 일상 생활 ," 은 어떻게 산업 혁명과 사회 통합이 한국인의 매일의 일상을 바꾸었는지를 드러냅니다.

the second main course will be lamb roasted with lavender honey.
두 번째 메인 코스 요리는 라벤더 꿀로 구운 양고기입니다.

the second criterion is discoid rash , which is common in about 25% of lupus patients.
두번째 기준은 원반상 붉은반점인데 , 이는 25%의 루푸스 환자에게서 흔하게 보인다.

the second compartment in occupied by the woman who was hiding under the table.
두 번째 칸에는 테이블 아래에 숨어 있던 여자가 차지하는 겁니다.

the right ventricle pumps blood into your lungs , where blood is oxygenated.
우심실에서 혈액이 폐로 들어가면 이곳에서 혈액은 산소를 공급받는다.

the lawyer is conversant with all the evidence.
그 변호사는 모든 증거를 꿰뚫고 있다.

the lawyer was disconcerted by the evidence produced by her adversary.
그 변호사는 상대편이 제시한 증거에 당황해했다.

the lawyer has plenty of briefs.
저 변호사는 많은 사건을 맡고 있다.

the lawyer tried to confuse me when i was giving testimony against him.
그 변호사는 내가 그에게 불리한 증언을 하려고 하자 나를 혼란스럽게 하려고 했다.

the shout of concentration was loud and strong.
기합 소리가 우렁찼다.

the question will arise about the per diem rate at some stage.
일정단계에서의 일당에 대한 질문이 생길 것이다.

the use of environmentally unfriendly products.
환경 친화적이 아닌 상품 사용.

the use of cribs is prohibited.
자습서 사용은 금지되어 있다.

the use of puppets dates back thousands of years.
꼭두각시 인형의 사용은 수천년 전으로 거슬러 올라간다.

the sounds used in language are referred to as segmental sounds or phonemes.
언어에서 사용되는 소리는 분절음이나 음소라고 한다.

the sounds made by bats are bounced back to them.
박쥐가 만들어낸 이 소리는 그들에게 다시 돌아온다.

the cat ate up the rat , neck and crop.
고양이가 쥐를 송두리째 먹어 버렸다.

the cat slept for two hours.
그 고양이는 2시간 동안 잤어요.

the challenge for our town now is to remain relevant , remain vibrant and support those who are losing.
우리 도시의 현안과제는 타당성과 활기를 유지하고 , 희망을 잃고있는 사람들을 지원하는 일이다.

the bags on the conveyor belt belong to the man.
컨베이어 벨트에 있는 가방은 그 남자 소유이다.

the blue veining in gorgonzola cheese.
고르곤졸라 치즈의 푸른 줄무늬.

the sky is clouding up now.
지금 하늘에 구름이 끼고있어.

the sea is where the seafarer feels at home.
바다는 선원들이 집처럼 느끼는 곳이다.

the sea was shimmering in the sunlight.
바다는 햇살 속에서 일렁이고 있었다.

the area is being quarried for limestone.
그 지역에서는 석회암이 채석되고 있다.

the area is large and consists of tough terrain , which also has thick forests.
그 지역은 넓고 , 밀림이 있는 거친 지역으로 이루어져 있다.

the area that the tsunami swept through was left in ruins.
해일이 휩쓸고 지나간 곳은 폐허가 되었다.

the area was full of streams and bogs and other natural obstacles.
그 지역에는 냇물 , 습지 , 또 다른 천연 장애물들이 가득했다.

the area has been mined for slate for centuries.
그 지역에서는 수세기 동안 점판암이 채굴되어 왔다.

the wind turned southerly.
바람이 남풍으로 바뀌었다.

the wind sits in the north.
바람이 북쪽에서 불어온다.

the wind whistles through the pine trees.
바람이 소나무 사이로 왱왱 스쳐간다.

the main worry for health experts is it could mutate to a strain that could easily pass from human to human , potentially killing millions.
의료 전문인들이 가장 우려하고 있는 바는 조류독감 바이러스가 사람과 사람 사이에 쉽게 전염이 되는 형태로 변이를 일으켜 수백만의 목숨 을 앗아갈 수도 있다는 점입니다.

the main oil companies operating in bolivia include brazil's petrobras and the spanish company repsol ypf.
현재 볼리비아에서 조업중인 주요 석유회사들에는 브라질의 사와 스페인의 사가 있습니다.

the main goal of the attack was to destroy the u.s.
그 공격의 주된 목표는 미국을 파괴시키는 것이었다.

the main cancer that affects aids sufferers is kaposi' s sarcoma.
후천성 면역 결핍증 환자에게 영향을 주는 주요 암은 카포시 육종이다.

the main hormone that controls sexual maturity in males is androgen.
남자아이의 성적 성숙을 조절하는 주요 호르몬은 안드로겐이다.

the dress of some muslim women covers their bodies entirely.
일부 무슬림 여성들의 옷은 그들의 몸 전체를 덮는다.

the dress has a nylon lining.
그 옷은 안이 나일론이다.

the dress material is of coarse texture.
그 옷감은 바탕이 거칠다.

the soldiers will receive 6 weeks of weapons training.
병사들은 6주간의 무기 훈련을 받게 될 겁니다.

the soldiers were alert to capture a spy.
병사들은 간첩을 생포하려고 감시하고 있었다.

the soldiers developed leprosy subsequent to leaving the army.
군인들은 제대 후에 나병이 발병했다.

the soldiers stepped it outstep off steadily forward.
병사들은 꾸준히 앞으로 행진을 개시했다.

the soldiers concerned were confined to barracks.
관련 병사들은 막사에 갇혀 있었다.

the soldiers cordoned off the military base.
군인들은 기지를 차단했다.

the soldiers clamored to go home.
병사들은 귀환하자고 아우성쳤다.

the end result is an added layer of silicon dioxide (sio2) , grown on the surface of the wafer.
최종 결과는 추가된 이산화 규소(sio2)층으로 , 웨이퍼 표면상의 " 성장 " 이다.

the empire is past the full.
제국은 전성기를 지났다.

the temple was plundered of its valuable cultural assets during the war.
그 사찰은 전쟁 중에 귀중한 문화재를 수탈당했다.

the temple sits among the pine trees.
그 절은 소나무 숲 속에 있다.

the last part of the legend is a later accretion.
이 전설의 마지막 부분은 후에 덧붙여진 것이다.

the last place you would expect to encounter groups of round-bellied pigs and rows of sun-sweetened corn is amongst the giant , steely buildings of manhattan.
배가 볼록 나온 돼지 떼들과 햇빛을 듬뿍 받은 늘어선 옥수수들을 볼 것으로 예상되는 마지막 장소는 맨하탄의 거대한 강철 같은 건물들 사이에 있습니다.

the last place you would expect to encounter groups of round-bellied pigs and rows of sun-sweetened corn is amongst the giant , steely buildings of manhattan.
배가 볼록 나온 돼지 떼들과 햇빛을 듬뿍 받은 늘어선 옥수수들을 볼 것으로 예상되는 마지막 장소는 맨하탄의 거대한 강철 같은 건물들 사 이에 있습니다.

the last curtain falls at 10 p.m.
종연은 10시이다.

the last film i took did not develop properly.
내가 찍은 마지막 필름이 잘 현상되지 않았다.

the last large muscle activity was completing the obstacle course.
마지막 큰 근육에 대한 운동이 장애물 코스의 최종단계 였다.

the last shipment did not have good quality so the trading company lodged a complaint.
지난번에 출하한 선적물의 품질이 좋지 않아서 그 무역회사는 불평을 제기했다.

the head of the world health organization has died after he was operated for an emergency surgery , a blood clot , on his brain.
세계보건기구 , who의 사무총장이 뇌혈전 제거 수술을 받은 후 갑자기 사망했습니다.

the extent of the damage is not yet known.
피해 정도는 미상이다.

the site of the accident was a tangled mess of dozens of cars.
사고 현장에 수십 대의 차량이 어지럽게 뒤엉켜 있었다.

the one on the right , her daughter , says she's ready to be the surrogate mother to that clone.
오른쪽에 있는 그녀의 딸은 복제로 태어날 아이의 대리모가 될 각오가 돼 있다고 말합니다.

the one source of encouragement that i derive is that we have been here before.
내가 유일하게 용기를 가질 수 있는 것은 우리가 전에 여기 와봤다는 것이다.

the old man is lost in contemplation.
그 노인은 명상에 잠겼다.

the old man was in his second childhood.
그 노인은 노망했다.

the old man shook his fist angrily.
그 노인은 화가 나서 주먹이 파르르 떨렸다.

the old tower fell under its own weight.
오래된 탑이 그 자체의 무게로 인해 붕괴되었다.

the old bill.
저지선.

the old woman was off her trolley.
그 노부인은 제정신이 아니었다.

the old woman started to falter as she climbed the steps.
그 노파는 계단을 오르면서 비틀거리기 시작했다.

the old man's health is in decline.
그 노인의 건강이 악화되고 있다.

the old man's brow was deeply furrowed.
노인의 이마에는 주름이 깊게 패여 있었다.

the early prognosis , though , is less than thrilling.
하지만 초기의 예측은 만족스럽지 못하다.

the aztecs created land by dredging mud from their shallow lake and by constructing floating islands made of reed platforms.
아즈텍 족은 얕은 호수 바닥에서 파낸 진흙과 갈대로 이루어진 떠다니는 섬을 건조해 영토를 만들었다.

the aztecs believed the black sun was carried by the god of the underworld , and was the maleficent absolute of death.
아즈텍인들은 검은 태양이 악의 세계의 신으로부터 왔고 죽음을 의미하는 절대적인 해로움이라고 믿었다.

the social significance and improvement direction for rural houses.
농촌주택문제의 사회적 중요성과 개선 방향.

the social morals and manners of the seventeenth century.
17세기의 사회적 윤리와 관습.

the slave was worked off his feet.
노예는 혹사당했다.

the land becomes empty and useless.
그 땅은 쓸모 없는 황무지가 될 것 입니다.

the lake gleamed white in the moonlight.
호수가 달빛을 받아 창백하게 빛났다.

the effect of the blockage ratio and building coverage ratio on wind flow planning in apartment housing.
아파트단지에서 차폐율과 건폐율이 통풍계획에 미치는 영향에 관한 연구.

the effect of high concentration oxygen breathing on recovery heart rate and lactate level after graded exercise intensity application.
점진적 운동 강도 적용 후 고농도 산소 호흡이 회복 심박수 및 젖산농도에 미치는 영향.

the effect of ice adhesion according to functional group and chemical structure of additive.
화합물 작용기와 화학구조에 따른 수용액의 빙부착 억제 효과.

the effect of activator on the photoconductive characteristics of cds thin film.
cds 박막의 광전도 특성에 미치는 활성제의 영향.

the effect of acs construction method on highrise buildings.
국내 초고층 건물 acs 공법 적용효과.

the vertical dashed-line is the same as that in figure 1.
수직 점선은 그림1의 그것과 동일하다.

the evaluation of the low noise diesel engine generator set.
저 소음형 디젤엔진 발전기 세트에 관한 연구.

the evaluation of multi-sensory stimulation environment for older people with dementia.
치매노인을 위한 통합감각자극환경의 평가 연구.

the performance began under the baton of him.
그의 지휘 아래 연주가 시작되었다.

the performance simulation of ofdm system using hierarchical 16qam in multipath fading channel.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 상.

the library is not open to the public but its divinity school can be visited.
이 도서관은 대중에게 열려있지 않지만 , 그 신학교는 방문할 수 있습니다.

the systems will have to be able to segregate clients' money from the firm' s own cash.
그 체제는 고객의 돈을 회사의 현금에서 분리할 수 있어야 할 것이다.

the oil tanker is under construction.
그 유조선은 지금 건조 중이다.

the oil slick seriously threatens marine life around the islands.
수면에 뜬 기름이 섬 주변의 해양 생물을 심각하게 위협하고 있다.

the little boy was strangely limp in his mother's arms.
그 꼬마 아이는 엄마 품 안에서 축 늘어져 있었다.

the little boy was putty in his mate's hands.
어린 소년은 짝의 손에 놀아났다.

the little child admitted stealing the bar of chocolate.
그 어린이는 쵸코바를 훔쳤다고 시인했다.

the little girls did not know their arse from their elbow.
어린 소녀들은 뭐가 뭔지 전혀 몰랐다.

the little goats cry out and hide around the house.
새끼 염소들은 비명을 지르며 집안 여기저기로 숨어요.

the u.s. and russia signed the agreement last year.
미국과 러시아는 작년에 그 협약에 서약했습니다.

the u.s. government has been urging china to take steps to reduce a soaring trade gap between the countries.
미국 정부는 중국에게 증대하고 있는 국가간의 무역 격차를 줄이는데 조치를 취하라고 촉구합니다.

the u.s. government has committed acts that are extremely unjust , hideous and criminal through its support of the israeli occupation of palestine.
미국 정부는 , 이스라엘의 팔레스타인 영토 점령을 지지함으로써 , 극도로 불공평하고 , 극악무도하며 , 범죄적인 행동을 저질렀습니다.

the u.s. welcomed that move but said it expects a serious response.
미국은 북한의 이 같은 움직임을 반기는 한편 , 북한의 진지한 대응을 바란다고 말했습니다.

the government is working to amass enough vaccine to protect everyone in the country.
정부는 국내의 모든 사람을 방어할 수 있는 충분한 백신을 모으려고 노력하고 있다.

the government is taking steps to restrain inflation.
정부에서 인플레이션을 억제하기 위한 조치를 밟고 있다.

the government is reviled the pants off for running down the welfare state.
정부는 복지 국가의 가치를 떨어뜨리고 있다고 철저하게 욕을 먹고 있다.

the government , then , has put us in a pickle.
그때 정부는 우리를 곤경에 빠트렸다.

the government are failing in an ideological logjam.
정부는 이데올리기적인 정체에 빠져있다.

the government will have to tighten the purse strings.
정부가 돈줄을 조여야 할 것이다.

the government decided to slaughter all infected animals.
정부는 감염된 동물을 모두 도살하기로 결정했다.

the government did indeed dupe them last time.
지난번에 정부는 정말로 그들을 속였다.

the government said it was preparing a squadron of eighteen mirage fighter planes.
시위 현장에 전경 2개 중대 병력이 배치되었다.

the government must deal with this as a matter of urgency.
정부는 이것을 긴급 문제로 다루어야 한다.

the government has been assiduous in the fight against inflation.
정부는 인플레를 잡기 위해 지속적인 노력을 기울여 왔다.

the government has created an atmosphere of belligerence.
정부는 전쟁의 분위기를 만들고있다.

the government has expressed regret to the victims' families through the chinese and uzbek embassies in korea.
정부는 주한 중국 대사관 및 주한 우즈베키스탄 대사관을 통해 피해자 가족에서 유감을 뜻을 전달했다.

the government has brutally crushed the rebellion.
정부는 반란을 잔혹하게 진압했다.

the government makes every effort to single out the longtime u.s. adversary.
정부는 미국의 오랜 숙적을 색출하는 데 전력을 다하고 있습니다.

the government seems to be squeezing the public until the pips squeak.
정부는 국민의 세금을 짜내고 있는 것 같다.

the government further complicated the byzantine process of hiring foreign technology workers.
정부는 외국인 기술자를 고용할 때의 복잡한 과정을 더욱 복잡하게 만들었다.

the government easily won the vote of confidence called for by the opposition.
정부는 야당이 요구한 신임 투표로 간단히 승리를 거두었다.

the government aimed to stimulate investment , he said.
그는 정부에서 투자 촉진을 목표로 정했다고 말했습니다.

the government cleanse the augean stable.
정부는 쌓인 악폐를 일소한다.

the government denies it is a moratorium.
정부는 그것이 지불 유예라는것을 부정한다.

the government granted amnesty to all protestors.
정부는 모든 불복자들에게 사면을 내렸다.

the government aims to make british industry leaner and fitter.
정부는 영국의 산업을 군살을 더 빼고 더 탄탄하게 만들려고 하고 있다.

the government closed the factory down because of safety violations.
정부는 안전규칙을 위반했다는 이유로 그 공장의 가동을 중단시켰다.

the government carries on clandestine activities , like spying.
정부는 첩보 행위같은 비밀 활동을 한다.

the government ameliorated the lives of the poor by giving them food.
정부는 식량을 제공하여 빈민들의 생활고를 덜어주었다.

the government accepts this recommendation - and takes the accompanying conditions very seriously.
정부는 이 권고를 받아들였고 , 동반되는 매우 심각한 상황들을 받아들였다.

the government pumped money into the land reclamation project.
정부는 그 간척 사업에 많은 돈을 쏟아부었다.

the whole house stank of beer and cigarettes.
온 집안에 맥주와 담배 연기 냄새가 코를 질렀다.

the whole project has been beset by innumerable problems.
그 기획 전체가 수많은 문제로 곤경에 처했다.

the whole family went to a fancy restaurant to celebrate his promotion.
그의 승진을 축하하기 위해 온 가족이 고급 음식점에 갔다.

the whole mountain was ablaze with the autumn foliage.
온 산이 단풍으로 붉게 타올랐다.

the whole team was on good form and deserved the win.
팀 전체가 훌륭한 기량을 보여 주었고 우승할 자격이 있었다.

the whole audience gave a standing ovation.
관객들은 모두 일어나서 박수를 쳤다.

the whole matter is therefore back in the melting pot.
모든 문제는 논의에서 뒤로 밀렸다.

the whole class gangs up on the weak ones and taunts them.
반 학생들이 똘똘 뭉쳐 약한 학생들을 괴롭힌다.

the whole unit was thrown into commotion when one of the soldiers ran away.
부대원 한 명이 탈영하자 온 부대가 발칵 뒤집혔다.

the whole content of this book can be condensed into a few sentences.
이 책 전체의 내용은 몇 줄의 글로 간추릴 수 있다.

the whole republican ticket was returned.
공화당 후보는 전원 당선되었다.

the whole chav thing started with london's suburban white youth wanting to wear the check pattern from fashion house burberry.
이 모든 차브 문화는 패션 명가 버버리의 체크 무늬를 입고 싶어하는 런던 교외의 백인 청년들로부터 비롯되었습니다.

the western world.
이 나라는 전국민의 88.4%가 로마 가톨릭 교도이며 서구 사회에서 평일과 주말 예배 참석률이 가장 높은 나라들 중 하나이기도 하다.

the western skies are aglow with the setting sun.
서쪽 하늘이 석양으로 붉게 물들었다.

the influence of the luminance distribution between crt screen and rest of environments on the working performance and the eye fatigue.
crt화면과 그 주면변의 휘도분포가 작업수행 및 눈의 피로에 미치는 영향.

the countries bordering the baltic.
발트해에 접해 있는 국가들.

the island of guam is a dependency of the united states.
괌 섬은 미국 부속령이다.

the only way is to unite and fight.
단결하여 싸울 길밖에 없다.

the only way to improve is through hard work and dogged perseverance.
향상으로 나아가는 유일한 길은 근면과 불굴의 인내를 통하는 것뿐이다.

the only details left to negotiate are procedural , not substantive.
마지막으로 협상해야 할 세부 사항은 실질적인 내용에 관한 것이 아니라 절차에 관한 문제이다.

the only size six is the red one.
6사이즈는 빨간색 밖에 없네요.

the only group in america that deserves to scrutinize what we are doing.
우리가 하는 것을 면밀히 살필만한 미국의 유일한 단체.

the only difference is the price.
가격 차이밖에 없어요.

the only plausible explanation is that he forgot.
유일하게 이치에 맞는 설명은 그가 잊어버렸다는 것이다.

the only inscription on the tombstone was her name.
묘비에는 그녀의 이름만이 새겨져 있었다.

the women are taking a nap.
여자들이 낮잠을 자고 있다.

the women are strolling down the block.
여자들이 블록을 따라 천천히 걷고 있다.

the human body is like a complex machine.
인간의 몸은 복잡한 기계와 같다.

the human heart is a hollow , bluntly conical , muscular organ.
인간의 심장은 속이 비어 있으면서 끝이 뭉툭한 원추형의 근육기관이다.

the bird kept away from the cat on a perch high in a tree.
그 새는 나무 높이 있는 횃대에 앉아 고양이로부터 멀리 떨어져 있었다.

the china fur commission claims these are isolated cases.
중국 모피 위원회는 이는 중국 전역에서 벌어지고 있지는 않다고 주장합니다.

the function uses the nearest maxwell wireless transmission tower to give users the approximate locations of the people they are trying to find.
이 기능은 가장 가까운 맥스웰와이어리스의 송전탑을 사용하여 서비스 사용자에게 찾는 친구의 대략적인 위치를 알려 준다.

the risk is often much less that it appears.
이로 인한 위험은 보기보다는 적습니다.

the risk : aversion to " frankenfood " could cause vaccines to wither on the vine.
실패하면 :" 프랑켄슈타인 식품 " 에 대한 거부감 때문에 백신 연구가 흐지부지될 수 있다.

the flower is infested with aphides.
꽃에 진딧물이 꾄다.

the stock market is full of traps for the unwary.
주식 시장은 주의를 게을리 하는 사람들에게는 함정투성이이다.

the fire on the hill was a beacon signaling that the enemy troops were coming.
산 위의 불은 적군이 쳐들어오는 것을 알리는 횃불 신호였다.

the fire was over , even though many piles of wood remained smoldering.
화재는 끝났더라도 여전히 많은 나무들이 타고 있었다.

the fire rapidly spread to adjoining buildings.
그 불이 인접한 건물들로 급속히 번졌다.

the fire marshal recommended that we put an smoke detector on the second floor.
소방서장은 우리에게 2층에 연기 탐지기를 설치할 것을 권유했습니다.

the african pygmy variety are much smaller than a normal hedgehog.
아프리칸 피그미 품종은 보통 고슴도치보다 훨씬 더 작습니다.

the mountain climbers fell into a crevasse.
산악 등반가가 갈라진 틈으로 떨어졌다.

the mountain range forms the backbone of the country.
그 산맥이 나라의 분수령을 이루고 있다.

the mountain climber reported that they were approaching the site of the accident.
산악 구조대는 사고 현장에 접근하고 있다고 전했다.

the azaleas burst into blossom in the springtime.
봄에 진달래가 핀다.

the bank of korea (bok) will issue a new 50 , 000 won banknote in june.
한국은행은 6월 새 오만원권을 발행할 예정이다.

the bank of england may have averted a catastrophe.
잉글랜드은행은 아마 재앙을 모면하였을 것이다.

the bank has failed owing to the recent business depression.
최근의 불경기로 그 은행은 거덜나고 말았다.

the bank invites you to keep your securities safe in our vault under strict audit controls.
은행에서는 여러분의 유가 증권을 저희 귀중품 보관실의 엄격한 감사 통제 하에 안전하게 보관할 것을 권합니다.

the entire village was destroyed by the conflagration.
마을 전체가 큰 불로 파괴되었다.

the entire universe is throbbing with life.
온 우주가 약동하고 있다.

the scientists grew food in the biosphere.
그 과학자들은 그 생물권에서 식량을 길렀다.

the proposal is currently being canvassed.
그 제안은 현재 깊이 논의되고 있는 중이다.

the proposal was received without any dissent.
그 제안은 아무런 반대 없이 받아들여졌다.

the form you create can be saved as a web page , or copied to another page in the editor using the clipboard.
만든 양식은 웹 페이지로 저장하거나 클립보드를 사용하여 편집기에서 다른 페이지로 복사할 수 있습니다.

the research of flow and temperature field in the small ancient tomb.
소형 고분내 기류의 유동장 및 온도장 해석.

the research found our presidents have run the gamut , from domineering figures , like teddy roosevelt , to introverts , like woodrow wilson , and good guys , like dwight eisenhower.
조사에 따르면 미국의 대통령들은 테디루즈벨트와 같은 지배적인 인물에서부터 우드로 윌슨과 같은 내성적인 대통령 , 드와이트 아이젠하워 같은 성격 좋 은 대통령 등 모든 특성을 다 망라하고 있다고 합니다.

the team are now just six points adrift of the leaders.
그 팀은 이제 선두 팀보다 겨우 6점 뒤져 있다.

the local officials only care about scraping up money in their own pockets and do not care about our livelihood.
지방 관리들은 단지 자신들의 주머니 챙길 궁리만 하지 우리의 삶을 돌보지는 않습니다.

the local rock is quarried from the hillside.
그 언덕 중턱에서 이 지역의 암석을 캐내고 있다.

the marriage had been distinctly dodgy for a long time.
그 결혼 생활은 오랫동안 분명히 위태로워 보였었다.

the members of the household were scattered by the war.
전쟁통에 그 가족은 산지사방으로 흩어졌다.

the shi'ite bloc also was informed that the kurdish alliance made a similar decision to reject mr. jaafari.
시아파는 또 쿠르드 족 연맹으로부터도 자라피씨를 총리로 받아들일 수 없다는 비슷한 소식을 받았습니다.

the nuclear issue is addressed within that historical context.
핵 문제는 역사적 문맥으로 언급되어진다.

the technology exists to complement and amplify the human mind.
기술의 존재 이유는 인간의 두뇌를 보완하고 증폭시키는 것이다.

the talks started getting unpleasant , so i ended up retaining a lawyer.
이야기가 복잡해져서 결국 변호사를 고용하게 되었다.

the security of domestic timber supply for cultural properties of wooden frame building.
건축문화재 국내 목재이용 현황 및 전망.

the meeting is against the backdrop of a recovering global economy.
그 모임은 세계 경기의 회복세를 배경으로 합니다.

the meeting was dispersed by the restraining police.
집회가 경찰의 제지로 무산되었다.

the meeting begins promptly at 9 a.m. come early for coffee and danish.
회의는 오전 9시 정각에 시작됩니다. 일찍 오셔서 커피와 대니시 페이스트리를 드십시오.

the meeting ended on an upbeat note.
그 회의는 긍정적인 분위기로 끝났다.

the message from the millennium ecosystem assessment is clear and stark.
새천년생태계평가로부터의 알림은 밝고 힘차다.

the " hidden " provokers were buttermilk in cake icing and finely chopped nuts in cookies.
숨겨진 유발원인은 케익의 버터밀크와 쿠키에 들어간 잘 다져진 전과류였습니다.

the international atomic energy agency says , 'it deplores iran's failure to cooperate fully and in a timely , proactive manner.'.
국제원자력기구는 '이란이 시기적절하고 순리적인 방법으로 충분히 협조하지 않는 데 대해 개탄한다.'고 밝히고 있습니다.

the program allows you to retrieve items quickly by searching under a keyword.
이 프로그램을 쓰면 키워드를 통해 찾음으로써 재빨리 항목을 검색할 수 있다.

the supreme court of judicature nullified the results of by elections.
최고 법원은 보궐 선거 결과를 무효화했다.

the leader was between the beetle and the block.
지도자는 궁지에 빠졌다.

the constitutional court is deciding on the constitutionality of the law.
헌법재판소가 그 법률의 위헌 여부를 심사하고 있다.

the political leader has far-sighted programs to benefit the country's future.
그 정치 지도자는 나라의 장래에 보탬이 될만한 원시안적인 계획들을 가지고 있다.

the political situation of the country is chaotic.
그 나라의 정치 상황은 혼돈 상태에 있다.

the political measures to support the recycling and upright disposal of construction wastes.
건설폐기물의 적정처리 및 재활용 정책방안.

the political landscape in this city is varied and ever-changing.
이 도시의 정치 세계는 다채롭고 변화무쌍하다.

the earthquake was a misfortune for thousands of people.
그 지진은 수천명의 사람들에게 재앙이었다.

the test result made me be in a chafe.
그 시험 결과는 나를 안달 나게 했다.

the christmas holidays were before the children.
크리스마스 휴가가 아이들을 기다리고 있었다.

the organization of the architectural builders in the middle ages of korea.
고려시대 건축공장의 관직제도고 : 조영체제에서 본 한국건축의 고대와 중세.

the radio blasted out rock music at full volume.
라디오에서 있는 대로 소리 높여 쾅쾅거리며 록 음악이 울려 나왔다.

the operation was not supported by the underlying messaging system.
메시징 시스템이 작업을 지원하지 않습니다.

the operation was often worse than the ailment itself.
예전에는 수술이 병으로 아픈 것보다 훨씬 더 아팠었대.

the air is a medium for sound.
공기는 소리의 매체이다.

the air is pure , clean , and uninhibited by any foreign debris or pollution.
공기는 순수하고 , 깨끗하고 , 어떠한 외부 이물질이나 오염에 노출되지 않은 것이다.

the air was heavy with the stink of damp and foulness.
공기는 코를 찌르는 습한 냄새와 악취로 숨쉬기가 힘들었다.

the air feels fresher , the flowers smell sweeter , food tastes more delicious , and the stars shine more brilliantly in the night sky.
공기는 더 상쾌하게 느껴지고 꽃들은 더 향기로우며 음식은 더 맛이 좋고 밤 하늘의 별은 더 밝게 빛난다.

the plain is dotted with trees.
들에 나무들이 산재해 있다.

the labor union decided to cease the slowdown and return to normal work.
노조는 태업을 중단하고 조업을 재개하기로 했다.

the labor union and management resolved the conflicts on their own.
노사는 자율적으로 분규를 타결했다.

the war was a complete rout of iraq's forces.
그 전쟁은 이라크 군의 완전한 참패였다.

the war came to an end.
전쟁이 끝났다.

the war has turned the people's lives into desolation.
전쟁으로 사람들의 삶이 황폐해졌다.

the war left korea in a state of shock and devastation.
전쟁은 한국을 충격과 황폐에 빠뜨렸습니다.

the war started off with a tiny accident.
전쟁은 조그만 사건에서 시작되었다.

the war represented raw head and bloody bones.
그 전쟁은 무시무시하고 끔찍함 그 자체였다.

the president is a man with a commanding presence.
대통령은 위엄있는 당당한 존재이다.

the president of the corporation has already arrived in copenhagen and will meet with the minister of trade on monday morning.
그 회사의 사장은 이미 코펜하겐에 도착했으며 월요일 아침 무역부 장관과 회담을 가질 예정이다.

the president of the company that produces the series says the cartoon is about letting go within a rigid society.
이 만화 시리즈를 제공하는 회사 사장은 마시마로를 통해 경직된 사회에서의 자유분방한 자기표현을 보여주려고 했다고 설명합니다.

the president had a luncheon today with leading members of the party.
대통령은 오늘 당 수뇌부들과 함께 오찬을 가졌다.

the president met with party representatives for a luncheon at the blue house.
대통령은 여야 대표들과 청와대에서 오찬 회동을 가졌다.

the president met with senior white house aides.
대통령은 백악관 고위 측근들과 회동했다.

the president said he is considerate there is a thorough investigation going on.
대통령은 수사가 철저히 진행되도록 유의하겠다고 말했습니다.

the president came to power on a wave of nationalism following threats from abroad.
국외의 위협에 잇따라 발생한 민족주의의 물결에 힘입어 대통령은 정권을 잡았다.

the president says the death of zarqawi is a severe blow to al-qaida , and a triumph in the war on terror.
부쉬미국대통령은 자르콰이의 죽음은 알카에다 테러조직에 대한 심각한 타격인 동시에 테러와의 전쟁에서 일대 승리라고 말했습니다.

the president has great personal charisma.
대통령은 인간적인 카리스마가 대단하다.

the president held a luncheon meeting at cheongwadae with each party's representative.
대통령은 청와대에서 각당 대표와 오찬 회동을 가졌다.

the president holds a regular news conference with newspaper reporters.
대통령은 신문 기자들과 정례 기자 회견을 갖는다.

the president told waiting reporters there had been a constructive dialogue.
대통령이 기다리던 기자들에게 건설적인 대화가 오갔었다고 말했다.

the president left his sickbed to attend the ceremony.
대통령이 병상을 떠나 그 의식에 참석했다.

the president tries to obviate the need for the investigations.
대통령은 조사의 필요성을 미연에 방지하려고 했다.

the president defended the news blackout , accusing the media of misinforming the people.
그들은 자신들의 권리에 대해 고의적으로 잘못 전달해 준 정보를 들었다.

the bush victory was a defeat for u.s. hopes to become a less unequal society and a more friendly and cooperative world leader.
보다 평등한 사회가 되고 , 보다 관대하고 협력적인 세계 지도자가 되고자하는 미국의 희망이 부시의 승리로 무너졌다.

the movement she led , said mark , the editor of blender , the music magazine , is very five minutes ago.
음악잡지 블렌더의 편집자 마크는 그녀의 시대가 " 이제 막 지났습니다 " 라고 말했다.

the movement forces molten rock from far below to the surface.
그 움직이는 힘이 녹은 바위를 심층에서 표면으로 밀어낸다.

the space was in a compact mass with restaurants.
그 공간은 식당으로 밀집하여 있었다.

the space shuttle was vacuous which makes everything float in the air.
우주선은 진공상태였고 이는 모든것을 공중에 떠있게 만들었다.

the space shuttle atlantis is blasting towards the international space station after a successful liftoff.
우주 왕복선 아틀란티스 호가 성공적으로 발사되어 국제 우주 정거장을 향해 날아가고 있습니다.

the strong wind is sporting with the flag.
기가 강풍에 펄럭이고 있다.

the strong light dazzles my eyes.
빛이 세어 눈부신다.

the analysis of work environment in designing robot for paper hanging work.
도배공사용 로봇 설계를 위한 작업환경 분석.

the analysis of spatial change in the traditional korean house (hanok) , using space syntax.
공간구문론을 이용한 한옥 생활공간의 변화에 대한 해석.

the analysis of cm as applied to the case of the malaysia klcc project.
말레이시아 klcc 프로젝트 cm 적용 사례분석.

the analysis and measures of condensation in a two-storied high-rise apartment building.
초고층 복층형 아파트의 결로발생 평가 및 대책.

the edge of a table breaks off.
책상귀가 뙨다.

the economy is gradually improving.
경기가 서서히 회복되고 있다.

the economy stimulus package is everything but the kitchen sink.
경제부양책은 아주 만족스럽다.

the tilt of earth's axis is the reason for the seasons.
사계절은 지축이 기울어져 있기 때문에 생긴다.

the reason is that mass media and popular culture can be monopolized by that one class.
그 이유는 대중 매체와 대중 문화가 한 계급에 의해 독점될 수 있기 때문이다.

the reason for this lies in the buildings themselves.
이러한 증상들의 원인은 빌딩 그 자체에 있습니다.

the reason for doing so confounds all laws of practicality.
그녀는 자기를 비판한 사람들이 틀렸음을 입증하며 그 일을 할 수 있음을 증명해 보였다.

the reason for deviant behaviour is neurosis.
일탈 행위의 원인은 신경증이다.

the reason was a demanding justice to the scandal of the citizens.
시민들을 분개시킨 것은 정의를 찾는 것이었다.

the seasons wheeled around and it was christmas again.
계절이 바뀌어 또다시 크리스마스가 돌아왔다.

the architecture is a window of the universal.
건축은 우주를 여는 것.

the development of an affordable electric vehicle will do much to decrease air pollution.
적당한 가격의 전기 자동차를 개발하면 대기 오염을 줄이는 데 크게 기여할 것이다.

the development of texture according to mixing of hwangto binder.
황토결합재 배합에 따른 표면질감 개발.

the development of discriminant models for subway inner noise.
지하철 차내 소음 판별모형 개발 연구.

the development of hombase digital video-phone system.
homebase digital video-phone system의 개발.

the connection is also available from the network connections folder.
네트워크 연결 폴더에서도 연결을 사용할 수 있습니다.

the efficient model of multistory building structures with in-plane deformation of floor slab.
바닥슬라브의 면내변형을 고려한 건축구조물의 효율적인 해석모델.

the older brother , jacob ludwig grimm was born in 1785 and his younger brother wilhelm karl grimm was born one year later.
형인 야콥 루드위 그림은 1785년에 태어났고 동생인 빌헬름 칼 그림은 1년 뒤에 태어났어요.

the older musicians disdain the new , rock-influenced music.
나이 든 음악인들은 새로운 , 록의 영향을 받은 음악을 경멸한다.

the men are asleep in the chairs.
남자들이 의자에 잠들어 있다.

the men are working on a billboard.
남자들이 광고판 작업을 하고 있다.

the men are trying to cleave the plank.
남자들이 두꺼운 판자를 쪼개려 하고 있다.

the men are sitting on the canopy.
남자들이 천막 위에 앉아 있다.

the men are backing the car up to the loading dock.
남자들이 차를 짐 싣는 곳 쪽으로 후진시키고 있다.

the men are playing amusing games.
남자들이 재미있는 게임을 하고 있다.

the men are collecting the cones.
남자들이 교통 표지물들을 모으고 있다.

the men are loading the trolley.
남자들이 수레에 짐을 싣고 있다.

the men are shining the taxi with towels.
두 남자가 타월로 택시에 윤을 내고 있다.

the men are hooking up the truck.
남자들이 갈고리로 트럭을 끌어올리고 있다.

the men are mowing the lawn.
남자들이 잔디를 깎고 있다.

the men are scrubbing an iron tub.
남자들이 철제 욕조를 문질러 닦고 있다.

the men have left the boxes with the shipper.
남자들이 상자들을 운송 회사에 맡겼다.

the men have unpacked the shipment.
남자들이 운송된 물건의 포장을 풀었다.

the men of b company were , however , a stolid bunch.
그러나 b중대의 사람들은 둔감한 집단이었다.

the men righted the boat that had capsized.
남자들이 뒤집힌 배를 바로 잡았다.

the recent turbulence in indonesia was a predictable consequence of tribalism.
인도네시아에서 최근 발생한 소요는 종족 중심주의의 예상되는 결과였다.

the recent violence underscores the sensitivity of the issue of jerusalem.
최근의 폭력사태는 예루살렘 문제가 얼마나 민감한지를 잘 보여주고 있습니다.

the recent additions to our color television , vcr , camcorder and laser disc player range underscore our unending drive to deliver the most efficient , user-friendly products available today.
최근 , 본사의 컬러 텔레비젼 , vcr , 캠코더 , 레이져 디스크 플레이어에 이런 혁신을 가함으로써 오늘날 사용자들에 가장 효율적이고 , 친숙한 제품들을 전달 하려는 본사의 끊임없는 노력을 강조하고 있다.

the recent additions to our color television , vcr , camcorder and laser disc player range underscore our unending drive to deliver the most efficient , user-friendly products available today.
최근 , 본사의 컬러 텔레비젼 , vcr , 캠코더 , 레이져 디스크 플레이어에 이런 혁신을 가함으로써 오늘날 사용자들에 가장 효율적이고 , 친숙한 제품들을 전달하려는 본사의 끊임없는 노력을 강조하고 있다.

the fact is we are already compliant.
사실은 우리가 이미 순종적이라는 것이다.

the fact every 11 seconds another baby boomer in the united states turns 60 that adds up to about 8 , 000 every day , and almost three million just in 2006.
이것은 결국 매일 약 8 , 000여명이 2006년에 거의 300만명이 새로 환갑을 맞이하게 된다는 얘기가 됩니다.

the fact that the earth rotates is apparent to everybody.
지구가 자전한다는 사실은 모두에게 명백하다.

the fact shows that he is honest.=the fact shows him to be honest.
그 사실은 그가 정직하다는 것을 말해 준다.

the rise in train fares has aroused public indignation.
기차 요금 인상은 대중의 분개를 불러일으켰다.

the rise in unemployment has coincided with a drastic cutback in large-scale government funding for families with dependent children , state- funded medical assistance and food stamps.
실업 증가는 부양 자녀가 있는 가족들에 대한 연방정부의 대규모 자금과 주정부의 의료 지원 자금 , 그리고 식권 등에 대한 대폭적인 삭감과 맞물려 일어나 고 있다고 한다.

the state would be responsible for enforcing the ban.
흡연 금지법 시행은 주 당국에서 관할하게 됩니다.

the state of maryland which is next to washington , d.c. recently passed new restrictions on teenage driving.
워싱턴 d.c. 옆에 위치한 메릴랜드 주에서는 최근 십대 청소년의 운전을 규제하는 새로운 법안을 통과시켰습니다.

the state department called on him to restore democracy and open dialogue with the political opposition.
미 국무부는 정치적으로 곤경에 빠져 있는 갸넨드라 국왕에게 민주주의를 회복하고 , 야권과 대화할 것을 촉구했습니다.

the state department's coordinator for anti-terrorism says libya is making worthy contributions to the security of the united states.
미국 국무부의 대테러조정관은 그동안 리비아가 미국의 안보에 유익한 기여를 하고 있다고 밝혔습니다.

the first is of course " the prodigal son " theme.
첫번째는 물론 " 돌아온 탕자 " 라는 주제 이다.

the first time she drank , she blacked out.
처음으로 술을 마신 날 , 그녀는 의식을 잃었다.

the first way is on the number of metrical feet.
첫 번째 방법은 운보의 수에 따르는 것이다.

the first little boy , whose parents own a florist shop , gave her a present.
부모님이 꽃가게를 운영하는 첫 번째 소년이 그녀에게 선물을 주었다.

the first day the belly buster was put on sale , four men ordered one and put it to the test.
벨리 버스터가 시중에 나온 첫 날 네 명의 남자가 하나를 주문하여 시식을 했습니다.

the first day the belly buster was put on sale , four men ordered one and put it to the test.
" thief buster " 당신의 마음속의 평화를 지킵니다.

the first mission is commanded by a woman - eileen collins.
이 왕복선의 첫 비행은 에일린 콜린스라는 여성이 지휘합니다.

the first trial was back in 1984 when a dying new born baby received a baboon heart in california.
첫 번째 시도는 캘리포니아에서 죽어가는 새로 태어난 아기가 개코원숭이의 심장을 받았던 지난 1984년이었다.

the first film was dull and lackluster.
그 첫번째 영화는 따분하고 밋밋했다.

the first class of the second semester has begun.
2학기의 첫 강의가 시작됐습니다.

the first year's sales of the new calculator were so discouragingthat the firm decided to withdraw it from the market.
신형 계산기의 첫해 매출이 워낙 저조하자 회사는 시장에서 계산기를 회수하기로 결정했다.

the first legal challenge to the city revealed a court treading carefully over dense legal terrain.
그 시를 상대로 법적 이의가 처음 제기되면서 법원은 난해한 법률 영역에 조심스럽게 발을 내디뎠습니다.

the first box of former mayor glen w. quinn's papers was delivered today to the city's municipal archive.
글렌 w. 퀸 전직 시장의 서류 상자 중 첫 번째 것이 오늘 시립공문서 보관소에 배달되었다.

the first estimates of national accounts in the western world were the work of one thomas petty , in england , in 1665.
서구 최초의 국가 회계 평가는 1665년 영국에서 토마스 패티라는 사람이 한 작업이다.

the first stage of sleep deprivation is sleepiness.
수면부족의 첫 단계는 졸음이다.

the first indication of anomaly occursed three minutes before the plane crash.
첫번째 이상현상 신호가 여객기 추락 3분전에 발생했다.

the first astronaut in space was yuri gagarin from russia.
첫 우주 비행사는 러시아의 유리 가가린이었다.

the first lord of the treasury is a professor of economics at dartmouth college.
국가 재정 위원장은 다트머스 대학교의 경제학 교수이다.

the first lesson on the timetable for monday is math.
시간표의 월요일 첫째 시간은 수학이다.

the first romans were shepherds and farmers.
최초의 로마인은 양치기와 농부였다.

the first bout is taking place.
경기의 첫회가 열렸다.

the first lava flow began early this morning (1900 gmt) on mount merapi.
현지시간으로 아침 (그리니치 표준시 19시) 메라피 화산 분화구에서 용암이 흘러내리기 시작했습니다.

the first detonation occurred on july 16 , 1945 in what is now called the trinity test near alamogordo , new mexico.
첫 폭발은 1945년 7월 16일에 뉴멕시코 아르모고르도 근처에서 현재 트리니티 테스트라 불리는 것에서 일어났다.

the first (countermeasure) that comes to mind is an additional nuclear test , kim myong-chol , director of the center for korean-american peace , a japan-based pro-north korean research agency , said in an interview with south korea's mbc radio.
" 당장 떠오르는 첫 보복수단은 추가 핵실험입니다. " 라고 일본거주 친북 연구단체인 조미평화센터의 김명철 회장이 한국의 mbc라디오와의 인터뷰에서 말.

the first (countermeasure) that comes to mind is an additional nuclear test , kim myong-chol , director of the center for korean-american peace , a japan-based pro-north korean research agency , said in an interview with south korea's mbc radio.
했다고 합니다.

the first chewable to stop heartburn before it starts.
속이 더부룩해지기 전에 펩시드를 씹기만 하면 소화 불량이 사라집니다.

the first leet is scheduled for august , 2008.
첫 법학 적성 시험은 2008년 8월에 치러질 예정입니다.

the foreign ministers of japan and brazil signed a memorandum of agreement for high-definition television broadcasting thursday in tokyo.
일본과 브라질 외무장관들은 목요일 도쿄에서 디지털 텔레비젼 방송과 관련한 양해 각서에 서명했습니다.

the policy remains unaltered.
정책에 변경은 없다.

the policy kindled them to revolt.
그 정책이 그들의 폭동을 유발했다.

the terrorists realize that an attack against the united states would be tantamount to a war against the free world.
테러리스트들은 미국에 대한 공격은 자유세계에 대한 전쟁과 같은 것이라는 점을 알고 있다.

the medicine is going to soothe a backache.
이 약이 요통을 경감시켜 줄 것이다.

the medicine get somewhere headache and toothache.
그 약은 두통과 치통에 효과가 있다.

the method , called therapeutic cloning , is one of the great hopes of the stem cell field.
치료용 복제라 불리는 이 방법은 줄기세포 연구분야가 거는 큰 희망 중 하나다.

the design of the individual rooms is fantastic.
개개 전시실의 디자인이 정말 환상적이죠.

the alternatives are death and submission.
죽음이냐 항복이냐 둘 중의 하나이다.

the force of the blast hurled us bodily to the ground.
그 폭발의 위력에 우리는 모두 그대로 땅바닥에 나가떨어졌다.

the shell elements with vertex degree of freedoms.
shell요소의 normal rotation.

the experimental study of water hammer by valve closure in water supply piping system.
단순 급수관로에서의 워터 햄머 현상에 관한 연구.

the experimental study on the sterilizing and antibacterial performance of polybutylene pipe with nano-silver.
나노-은을 함유한 polybutylene관의 살균 및 향균성능에 관한 실험적 연구.

the construction project was underbid by a competitor.
경쟁업체가 건설 공사의 입찰 가격을 낮게 제시했다.

the sequence of events led up to the war.
일련의 사건들이 전쟁을 야기했다.

the capacity at white hart lane is barely half that of manchester united.
화이트 하트 레인 경기장의 수용력은 맨체스터 유나이티드 경기장의 반밖에 되지 않습니다.

the conditions of tenant life were penurious , often in the extreme , with stiff rents paid in kind and a general insecurity of tenure.
집을 빌려서 생활하는 조건은 엄청나게 비싼 집세를 물품으로 지급해야 하는 데다가 임차 기간도 일반적으로 불안정해 극도로 궁핍 할 때가 많았다.

the conditions that these people live in are abject and shocking.
이 사람들의 생활상은 비참하고 충격적이다.

the natural agility of a cat.
고양이의 타고난 날렵함.

the heat in august is intolerable.
8월의 더위는 정말 참기 힘들다.

the tube is also coated along the inside of the glass with phosphor powder.
튜브는 또한 형광물질로 유리안쪽을 따라 코팅 되었다.

the effects of estrogen receptor polymorphism on bone strength , body composition and basal physical fitness in korean elderly women.
한국 고령여성에 있어서 에스트로겐 수용체 유전자 다형성이 골강도 , 신체조성 및 기초체력에 미치는 영향.

the stone has a fine grain.
돌결이 곱다.

the warrior was axed to death.
그 전사는 도끼에 맞아 죽었다.

the death of chaucer may be said to coincide with the end of the middle english period.
초서의 죽음과 함께 중세 영어 시대도 끝이 났다고 말해도 좋을 것이다.

the death penalty is such an evil.
사형은 악마같은 짓이다.

the employees really zooms in on their clients needs.
직원들은 고객의 요구에 주목하고 있다.

the branches are heavily loaded with fruit.
가지에는 주렁주렁 열매가 달려 있다.

the heavy thunderstorm precluded our going to the beach.
심한 폭우 때문에 우리는 해변에 가지 못했다.

the boss is a wily old fox.
사장은 교활한 늙은 여우다.

the boss said the word to his employees.
상사는 직원들에게 명령을 내렸다.

the boss called me on the carpet for this blunder.
이번 실수로 사장한테 된통 혼났다.

the boss has secretly hired each pal to whack the other.
보스는 다른사람들을 쳐내기 위해 각각의 사람을 은밀히 고용했었다.

the boss gave us free rein with the new project.
사장님이 새 프로젝트를 마음껏 수행할 수 있게 해주셨어요.

the boss spurred a willing horse.
그 사장은 공연히 다그쳤다.

the pay for working as a clerk in this store is minuscule.
저 가게에서 점원으로 일해 받는 급여는 매우 작다.

the phone number you are trying to dial is busy.
연결하려는 전화 번호가 통화 중입니다.

the victim in our system has abnegated his right to bring a trial.
우리 제도의 희생자는 재판을 할 권리를 포기했다.

the hospital has a pediatrics unit , but it does very little with regards to health education and preventative work in the community.
병원에는 소아과가 있지만 그 지역의 보건 교육이나 예방 업무에 관련된 일은 거의 하지 않습니다.

the hospital gave him some ointment to stop the cut from becoming infected.
베인 상처가 감염되지 않게 병원은 그에게 약간의 연고를 주었다.

the drunken man called and cast some aspersion on the police.
술취한 남자는 경찰에게 욕설을 해댔다.

the drunken man parked a custard at the bar.
술집에서 그 술 취한 이는 게워 냈다.

the baby's cheeks have gotten plump.
아기의 볼에 통통하게 살이 올랐다.

the position , based in icrsa's headquarters in nairobi , kenya , requires frequent travel.
근무처는 케냐 , 나이로비의 icrsa 본부이며 출장이 잦습니다.

the position of the biotech firms is that they are hoping for a financial return on their lavish investments in stem cell research and development.
생명공학 회사들의 입장은 그들이 줄기세포 연구개발에 투자한 많은 돈을 되돌려 받기를 원한다는 것이다.

the position requires strong personal communication and leadership skills.
이 직책은 개인의 뛰어난 대화기술과 통솔력을 필요로 한다.

the damage was roughly estimated at 500 , 000 won.
손해는 약 50만 원으로 추산되었다.

the worker effaced the writing on the wall by painting over it.
일꾼은 벽에 페인트를 칠해서 낙서를 지워버렸다.

the root cause of traction alopecia is excessive tension on the scalp.
견인성 탈모증의 근본적인 원인은 두피에 가해지는 과도한 자극이다.

the company is in savage cost-cutting to maintain its bottom line.
그 회사는 최소한의 수익 유지를 위해 과감한 비용 절감을 실시하고 있습니다.

the company is famous for making unusual flavors of candy , including garlic and asparagus.
그 회사는 마늘과 아스파라거스를 포함하여 색다른 맛의 사탕을 만드는 것으로 유명하다.

the company is marking high growth rate in s/w development.
그 회사는 현재 소프트 웨어 개발분야에서 급성장하고 있습니다.

the company is steaming ahead with its investment programme.
그 회사는 투자 프로그램을 빠르게 진척시켜 나가고 있다.

the company is presently an eyesore in the business.
그 회사는 현재 업계에서 따가운 눈총을 받고 있다.

the company had a reputation for keeping employees on the trot.
그 회사는 종업원을 혹사시키는 것으로 평이 나 있다.

the company was very appreciative of my efforts.
회사가 나의 노고에 대해 매우 고마워했다.

the company was given a substantial subsidy by the government.
그 회사는 정부로부터 실질적인 보조금을 받았다.

the company was desperate to wriggle out of the contract.
그 회사는 계약에서 벗어나려고 필사적이 었다.

the company confirmed that a compromise was a distinct possibility.
그 회사는 협상 가능성이 충분히 있다는 것을 확인했다.

the company has very good connection in textile export trade.
그 회사는 섬유류 수출에 있어서 좋은 거래선들을 가지고 있다.

the company has some intriguing technologies in the wings : barcelona (for servers) and phenom.
70년대와 80년대에 우리는 차별 철폐 조처를 둘러싼 논쟁을 보도하였다. 90년대 la 흑인 폭동 심슨사건과 라틴계 미국인의 부상 , 그리고 지.

the company has some intriguing technologies in the wings : barcelona (for servers) and phenom.
금 2000년 , 이민이 증가하고 인종간 결혼(130만이며 증가추세)이 더욱 일반화되며 , 인기가수인 제니퍼 로페즈와 리키 마틴은 교차 문화의 상징적인 우상이다.

the company has been served with a writ for breach of contract.
그 회사는 계약 위반으로 영장을 발부받았다.

the company has two new pieces of equipment in the prototype stage that complement the jfx-9 series already in production.
그 회사는 이미 생산된 jfx-9 시리즈를 보완해 줄 새로운 장비 2종의 원형을 개발하는 단계에 있다.

the company has invested millions of lire in writing new programs.
그 회사는 새 프로그램을 작성하는 데에 수백만 리라를 투자했다.

the company went bankrupt last week.
회사가 지난 주에 파산했다.

the company showed tim the door.
회사는 팀을 해고했다.

the company marked an epoch in the industry.
그 업계에서 그 회사는 신기원을 열었다.

the company enforced a recycling policy to help conserve paper.
그 회사는 종이 절약을 돕기 위해 재활용 정책을 실시했다.

the company invested in employee health programs to reduce absenteeism.
회사는 결근을 줄이기 위해 직원 건강 프로그램에 투자했다.

the company benefited from selling a new product.
그 회사는 신상품을 팔아서 이득을 얻었다.

the company spokesperson dodged confrontational questions from the reporters.
그 회사의 대변인은 기자들의 상반되는 질문에 얼버무렸다.

the company terminated the employees without any hesitation despite their blood-boiling outcry.
회사 측은 노동자들의 피맺힌 절규에도 불구하고 해고를 단행했다.

the rescue man had a lively time at the scene of the accident.
그 구조대원은 사고 현장에서 대활약을 했다.

the teacher was very oppressive to us.
우리는 그 선생 앞에서 죽어지냈다.

the teacher told her students to stop their chatter.
선생님은 학생들에게 잡담을 그만하라고 하셨다.

the teacher marked the students' exams.
선생님은 학생들의 시험지를 채점했다.

the teacher notified pupils to assemble in the auditorium.
선생님은 학생들에게 강당에 집합하도록 통고했다.

the teacher yelled , ? ow dare you stare at me like that !?.
선생님은 감히 어디서 눈을 부라리냐며 호통쳤다.

the teacher scolded him for playing truant.
선생님은 학생이 무단결석을 해서 꾸짖었다.

the teacher cogitated about a difficult problem.
그 선생님은 여려운 문제에 대해 깊이 생각해 보았다.

the tree looked numinous.
그 나무는 신령스러워 보였다.

the tree fell with cracking noises.
나무가 우지끈거리며 쓰러졌다.

the tree stands on the edge of a cliff.
그 나무는 벼랑 끝에 서 있다.

the tree measures almost 2 feet in diameter.
그 나무는 직경이 약 2피트 정도 된다.

the tree trunk was hollow from insects feeding inside.
그 나무 둥치는 벌레들이 속을 파먹어서 텅비었다.

the fireman is backing up the truck.
소방수가 소방차를 후진시키고 있다.

the door to the mailbox is being opened.
우편함의 문이 열리고 있다.

the door opens outwards.
그 문은 바깥쪽으로 열린다.

the door sprang open , and water gushed in.
문이 활짝 열리면서 물이 쏟아져 들어왔다.

the door slams and the limo roars away.
문이 닫히고 리무진은 굉음을 내며 달렸다.

the bill is not a magic wand.
bill은 마술지팡이가 아니다.

the bill of rights is part of the constitution.
권리 장전은 헌법의 일부이다.

the bill that passed was almost the same , but with over 400 additional pages of complex detail to muddle the issue.
주제를 헝크러트리기 위해 400장 넘는 복잡한 세부사항이 추가 된것을 빼면 , 통과된 법안은 거의 똑같았다.

the bill was sponsored by a labour mp.
그 법안은 노동당 의원에 의해 발의되었다.

the bill introduces explicit regulations on embryo screening.
그 법안은 배아검사에 대한 명백한 규정을 보여주고 있다.

the woman is working on a lathe.
여자가 선반에서 일을 하고 있다.

the woman is working on her posture.
여자가 자세를 바로잡고 있다.

the woman is eating applesauce.
여자가 사과소스를 먹고 있다.

the woman is using a ladder to reach the sign.
여자는 안내판에 다가가기 위해 사다리를 사용하고 있다.

the woman is using the washing machine.
여자가 세탁기를 사용하고 있다.

the woman is sitting on the desk.
남자가 책상에 앉아있다.

the woman is sitting underneath a tree.
여자가 나무 아래에 앉아 있다.

the woman is buying a basket.
여자가 바구니를 사고 있다.

the woman is signing a document.
여자가 서류에 서명을 하고 있다.

the woman is tumbling down the slope.
여자가 비탈에서 구르고 있다.

the woman is holding a veil over her face.
여자가 베일을 잡고 얼굴 위로 늘어뜨리고 있다.

the woman is watering the plants in the garden.
여자가 정원에 있는 식물에 물을 주고 있다.

the woman is adding relish to the stir-fried food.
여자가 볶음 요리에 양념을 치고 있다.

the woman is stirring the vegetables.
여자가 야채를 섞고 있다.

the woman is adjusting her sandal.
여자가 샌들 끈을 조정하고 있다.

the woman is catching the butterfly.
여자가 나비를 잡고 있다.

the woman is purchasing a suitcase.
여자가 여행 가방을 구입하고 있다.

the woman is chairing the committee.
여자는 위원회의 의장직을 맡고 있다.

the woman is lunging toward the railing.
여자가 난간으로 돌진하고 있다.

the woman is seizing the wires.
여자가 철사를 잡고 있다.

the woman living next door always throws her trash in my yard.
옆 집 사는 여자는 쓰레기를 항상 우리집 마당에 버립니다.

the woman and her son are interested in physical education.
여인과 아들은 운동에 흥미가 있다.

the woman was confused if the thief was around twenty or thirty years old.
그 여자는 그 도둑이 20살 정도인지 30살 정도 인지 헛갈렸다.

the woman was bussed on the cheek.
여자는 수표에 키스했다.

the woman was roused from a long lethargy.
그녀는 깊은 혼수에서 깨어났다.

the woman has been assigned to the latter.
여자에게 후자의 일이 맡겨졌다.

the woman put down her magazine on the table.
그 여자는 잡지를 탁자 위에 내려놓았다.

the woman sobbed her eyes out.
그 여자는 눈이 퉁퉁 붓도록 울었다.

the result is a cycle of deprivation.
이 결과는 상실의순환이다.

the result is bold , yet in harmony with the environment.
그 결과 대담하면서도 주위 환경과 조화를 이루는 디자인입니다.

the result will only be known several weeks hence.
그 결과는 몇 주 후에야 알게 될 것이다.

the result of this research is a remarkable accomplishment for our nation's medical technology.
이번 연구 결과는 우리 의학 기술의 쾌거다.

the new movie theater is adjacent to where she lives.
새 극장은 그녀가 사는 곳에서 가깝다.

the new computer system will include most branch offices.
새로운 컴퓨터 시스템이 대부분의 지사들에서 이용될 것이다.

the new player of the team swung it.
그 팀의 새로운 선수는 잘 해냈다.

the new clothes i bought had a considerable color change after the first wash.
새로 산 옷이 첫 세탁 후 심하게 변색되었다.

the new virus did not destroy data stored in computers , but it did disrupt the work of tens of thousands of researchers hooked into arpanet.
새 바이러스는 컴퓨터에 저장된 데이터를 파괴하지 않았으나 , 아르파네트에 연결된 수만명의 연구가들의 작업을 혼란에 빠뜨렸다.

the new model is a testament to the skill and dedication of the workforce.
그 새 모델은 노동자들의 기술과 헌신을 보여주는 증거이다.

the new film beyond the sea is not just a biopic for aging boomers.
신작 영화 비욘드 더 씨가 단순히 나이든 베이비 붐 세대만을 위한 전기 영화는 아닙니다.

the new tax provoked a public outcry.
그 신설 세금은 대중의 격렬한 항의를 불러일으켰다.

the new ones have a magnetic stripe.
새 것엔 마그네틱 선이 있어.

the new moon was the occasion of festivals of rejoicing in egypt.
그들은 아들이 다시 건강한 것을 보게 되어 대단히 기뻤다.

the new york to washington , d.c. shuttle operates 12 times a day.
뉴욕과 워싱턴 d.c. 간의 정기 왕복항공기는 하루에 12번 운행된다.

the new york state thruway.
뉴욕 주 고속도로.

the new conference room can accommodate up to three hundred people.
새로운 회의실은 300명까지 수용가능하다.

the new houses were more sanitary than the old ones had been.
그 신설 주택들은 옛날 집들보다 더 위생적이었다.

the new technique will lower the cost of production.
그 신기술은 생산 원가를 낮추게 된다.

the new card will safeguard the company against fraud.
그 새 카드는 회사를 사기 행위들로부터 보호해 줄 것이다.

the new law will be a charter for unscrupulous financial advisers.
그 새 법률은 파렴치한 재정 자문가들을 비호하는 법이 될 것이다.

the new law could have devastating consequences for joint ventures.
새 법은 합작투자 사업에 치명적인 영향을 미칠 수도 있다.

the new law requires pornographic messages to be clearly labeled , and says businesses must not send fraudulent headers.
이 새로운 법안에 따라 , 음란 메일은 반드시 표시를 해야하고 , (이메일 발송) 업체들도 허위 제목의 메일을 보낼 수 없게 됩니다.

the new theater has a (seating) capacity of 1 , 200. or the new theater has seating accommodation for 1 , 200 people.
새 극장은 1 , 200명을 수용할 수 있다.

the new neighbor looks at bob and bert.
새로 온 이웃은 bob과 bert를 보아요.

the new covenant is based on the blood of christ.
새로운 서약은 그리스도의 보혈에 기반을 둔다.

the new 47-member council has voted for several countries with checkered human rights records , such as cuba , saudi arabia , russia and china.
47개 회원국의 새 유엔인권 이사회에는 쿠바와 사우디아라비아 , 중국과 같이 얼룩진 인권 기록을 가진 나라들도 선출됐습니다.

the new regulation has been enacted for the public weal.
공공의 복리를 위해 새로운 규정이 제정되었다.

the new typist is very quiet.
새 타이피스트는 너무 조용해.

the new accession states of the eu.
유럽연합 신규 가입 국가들.

the new irrigation system has tripled the farm's output.
새로 만든 관개 시스템으로 농장의 수확이 3배나 늘었다.

the new tugboat is larger than the old one by a great deal.
새로 구입한 예인선은 이전 것보다 훨씬 크다.

the new headmaster will take up his duties beginning next school year.
신임 교장은 다음 학년도부터 집무를 시작하게 된다.

the new mantra in the uk is multiculturalism.
영국의 만트라 주문은 다문화주의에서 비롯된다.

the machine has fallen into the trench.
기계가 도랑에 빠졌다.

the shoe pinches me at the heel.
구두의 뒤꿈치 부분이 죈다.

the father laid his baby on the bed.
아빠는 아기를 침대 위에 눕혔다.

the father cautioned his son about using dirty language.
아버지는 아들이 욕하는 것에 대해 좋게 타일렀다.

the flight is about to belly in.
비행기가 동체 착륙하려 한다.

the flight was delayed because of adverse weather.
날씨가 좋지 않아서 그 항공편은 연기되었다.

the flight number in his e-mail.
421편은 없어요. 뉴욕에서 3시에 도착하는 431편은 있지만요. 이메일에 항공편 번호를 잘못 쳤나 봐요.

the trip was no hayride.
여행은 즐겁지 못했다.

the cause of the actor's sudden death will not be known until the autopsy has been performed.
그 배우의 갑작스런 죽음의 사인은 부검이 끝날 때까지 알려지지 않을 것이다.

the cause of every mishap comes from carelessness.
사고의 원인은 부주의이다.

the cause of his death is shrouded in mystery.
그의 사인은 아직도 수수께끼로 남아 있다.

the disease is hereditary , so there is a good chance her daughter may suffer from it too.
그 질병은 유전이므로 그녀의 딸 역시 같은 질병을 앓을 큰 가능성이 있다.

the disease is curable if it is treated in the bud.
그 질병은 초기 단계에 치료하기만 하면 완치될 수 있다.

the disease is curable if it is treated at an incipient stage.
그 질병은 초기 단계에 치료하기만 하면 완치될 수 있다.

the disease mostly affects people over 50 , causing paralysis and uncontrollable tremors.
대부분 50세 이상의 사람들이 걸리는 그 질병은 마비를 일으키고 통제할 수 없이 몸을 떨게 한다.

the soldier is on guard.
군인이 보초를 서고 있다.

the captain of the flying dutchman.
플라잉더치맨호의 선장.

the captain navigated his boat carefully up the river.
그 선장은 강 상류로 조심스럽게 배를 몰았다.

the girl is pushing the button.
소녀가 버튼은 누르고 있는 모습입니다. 동사를 잘 선택해야 합니다.

the girl is pushing the boat.
소녀는 배를 밀고 있다.

the girl is renting a video tape.
소녀가 비디오 테이프를 빌리고 있다.

the girl is catching the fish.
소녀가 낚시를 하고 있다.

the girl of humble condition ascended to the throne.
미천한 신분의 소녀가 왕위에 올랐다.

the longer you deposit your money , the better interest you may enjoy.
장기간 예금할수록 받게 되는 이자는 더 많을 것이다.

the longer navorski stays , the more desperate the efforts to get rid of him.
나보르스키의 체류가 길어질수록 그를 내보내려는 노력은 더욱 결사적이 됩니다.

the military said specialist nathan b. lynn was prosecuted with voluntary manslaughter for allegedly shooting an unarmed man february 15th.
군 당국은 나단 b.린 기술병은 2월 15일 무장하지 않은 이라크인에게 총격을 가해 고의적 살해 혐의로 기소됐다고 말했습니다.

the military further received criticism from the public for allowing prince william to fly a helicopter from london to the isle of wight to attend a bachelor party for his cousin peter phillips on the day the prince finished his training.
군대는 윌리엄 왕자가 그가 훈련을 마치는 날 그의 사촌 피터 필립의 총각 파티에 참석하기 위해서 런던에서부터 와이트섬까지 헬리콥터를 날릴 수 있도록 허락한 것에 대해서 대중으로부터 더 많은 비난을 받았습니다.

the military committed atrocious acts of violence in shooting women and children.
그 군대는 여자와 아이들을 향해 총을 발사하는 극악무도한 폭력행위를 저질렀다.

the military unit was ready to mobilize.
부대는 출동 태세를 갖추었다.

the military headquarters is near the airfield.
그 군사령부는 비행장 근처에 있다.

the recording industry in america is trying to curtail any attempts to offer free music download services.
미국 음반 업계는 무료 음악 다운로드 서비스를 제공하려는 시도들을 막으려고 한다.

the sound is virtually undetectable to the human ear.
그 소리는 인간의 귀로는 사실상 감지할 수 없다.

the sound insulation performance in detached house and apartment.
주택과 아파트의 차음성능.

the dog ran for the door when he picked up his owner's scent.
개가 주인의 냄새를 맡고 문 쪽으로 뛰어갔다.

the dog seems to be hurt.
개가 다친것 같다.

the dog cocked the leg in my garden.
그 개가 내 화단에서 오줌을 쌌다.

the strange sound made curdle the blood.
이상한 소리에 간담이 서늘했다.

the strange story made curdle his blood.
이상한 이야기에 그의 간담이 서늘했다.

the place became a cancer sanatorium because tb disappeared.
tb가 사라졌기 때문에 그 장소는 암환자 요양원이 되었다.

the place whither they were sent.
그들이 보내진 장소.

the snow storm limited our ability to deliver the morning times to our subscribers.
눈보라도 인해 많은 구독자에게 모닝 타임즈를 배달 하지 못했다.

the day was cold , and moreover it was raining.
그날은 추웠으며 게다가 비까지 오고 있었다.

the day came for the calf to be weaned.
그 송아지가 젖을 뗄 때가 되었다.

the voice of her mother awakened her.
어머니의 목소리에 그녀는 잠을 깼다.

the voice of reason/sanity/conscience.
이성/온전한 정신/양심의 목소리.

the child is the pillar of our family.
그 아이는 우리 집안의 대들보입니다.

the child is branded (as) a troublemaker.
그 아이는 학교에서 문제아로 찍혔다.

the child got the yarn all tangled up.
아이가 털실을 헝클어 놓았다.

the child was playing with blocks on a mat.
그 아이는 매트 위에서 집짓기 놀이 장난감을 가지고 놀고 있었다.

the child has been infected with diphtheria.
아이에게 디프테리아가 옮았다.

the child soon leaves , because he is not used to this ascetic life.
그 아이는 이런 금욕적인 삶에 익숙치 않았기 때문에 곧 떠났다.

the child colored the sky with a blue crayon.
아이는 파란색 크레용으로 하늘을 색칠했다.

the child clings like a leech to me.
아이가 내게 매달려 떨어지지 않는다.

the condition of the sufferers is most pitiable.
이재민의 참상은 가슴 아프다.

the condition of in-migration and settlement into local small sized cities by conscious structure of in-migrant and out-migrants.
수출자와 수입자의 의식구조로 본 지방소도시로의 수입 및 정주 조건.

the hut had no cooking or sanitary facilities.
그 오두막에는 조리 시설도 위생 시설도 없었다.

the hut owner made up a fire.
오두막집 주인은 불에 장작을 넣어 태웠다.

the situation is unprecedented in modern times.
그런 상황은 현대에 들어서는 전례가 없는 일이다.

the situation today is uncannily similar to 2005.
오늘날 상황은 이상하게도 2005 년과 비슷하다.

the situation was exacerbated by cyclone nargis.
상황은 사이클론 나르기스에 의해 악화되었다.

the target domain is not native mode.
대상 도메인이 원시 모드가 아닙니다.

the atmosphere of the ruling party was dismal at the news of a crushing defeat in the general election.
총선 참패 소식에 여당은 침통한 분위기에 휩싸였다.

the atmosphere of mars could not support life.
화성의 대기는 생물체를 존재하게 할 수가 없을 것이다.

the atmosphere must contain moistureto generate snow , but extremely cold air , such as that found in antarctica , contains little moisture droplet and produces scant snowfall.
눈이 생성되려면 대기 중에 수증기가 있어야 하는데 , 남극 대륙과 같은 극도로 차가운 공기에는 수증기가 거의 없어 눈이 거의 내리지 않는다.

the atmosphere seemed to vibrate with tension.
분위기가 긴장감으로 떨리고 있는 듯했다.

the front page is devoted to the continuing saga of the hijack.
신문의 1면은 계속되는 그 비행기 납치 사건에 대한 보도에 할애되고 있다.

the front bumper got a dent.
앞 범퍼가 찌그러졌다.

the shirt clung to my wet , perspiring back.
셔츠가 땀에 젖어서 등에 달라붙었다.

the shirt clung to my perspiring back.
셔츠가 땀에 젖어 등에 착 달라붙었다.

the real test of a competitor is how they respond to adversity.
진정한 시험은 경쟁자들이 역경에 어떻게 반응을 보이는지 이다.

the real reason is , they dreaded an inspection from the fda.
진짜 이유는 그들이 식약청에서 검사한다는 것을 두려워 한다는 것이다.

the story is above my apprehension.
난 이야기를 이해할 수 없다.

the story about the murder received national coverage on the news.
그 살인 사건 기사는 뉴스를 통해 전국적으로 보도 되었다.

the story was on the front page.
그 기사는 일면에 났었어요.

the story was made on celluloid.
이야기가 영화로 만들어졌다.

the story hopscotched from the present to the past.
그 이야기는 과거와 현재를 오락가락하였다.

the alternative to soft lenses , rigid gas-permeable lenses , are initially less comfortable than soft lenses , but may pose a lower risk of eye infection.
소프트렌즈의 대용품인 산소 투과성 하드 렌즈는 처음에는 소프트렌즈보다 좀 불편하지만 눈병에 걸릴 위험이 더 낮습니다.

the doctor is measuring the old man's pulse rate.
의사가 노인의 맥박을 측정하고 있다.

the doctor used a lance to draw blood.
의사는 랜싯을 사용해서 피를 뽑았다.

the doctor may seek the concurrence of a relative before carrying out the procedure.
의사가 그 절차를 밟기 전에 친척의 동의를 구할지도 모른다.

the doctor ascribed his fatigue to anemia.
의사는 그의 피로를 빈혈에 기인한 것으로 보고 있다.

the doctor recommended total abstinence from alcoholic beverages.
그 의사는 술 종류는 절대로 마시지 말라고 충고했다.

the trouble with this is that determinism claims that even thoughts and feelings are caused , for example by upbringing , beliefs , and even hormones and other biological factors.
이것에 대한 문제는 결정론이 생각과 느낌도 유발된다고 예를 들어 교육 , 믿음 그리고 호르몬과 다른 생물학적 요인에 의해 유발된다고 주장하는 것입니다.

the experience showed poledouris to be quite adept with an orchestra , and the collaboration went on to generate such classic films and scores as conan the barbarian , farewell to the king , flight of the intruder and red dawn.
이 경험은 폴레두리스에게 오케스트라에 잘 적응하는 것을 보여주었고 , 공동작업으로 conan the barbarian , farewell to the king , flight of the intruder 그 리고 red dawn과 같은 클래식 영화와 음악을 계속해서 만들어내었습니다.

the paint had hardened in the tin.
페인트가 통 안에서 굳었다.

the fish lives in shallow pools of water in the tropical mangrove swamps of belize , the united states and brazil.
이 물고기는 벨리즈 , 미국 , 그리고 브라질 열대 맹그로브 늪지대의 얕은 웅덩이에서 살아요.

the fish was cooked to perfection.
그 물고기는 완전히 익힌 상태였다.

the barber gave the customer a trim skillfully.
그 이발사는 능숙하게 손님의 머리를 손질했다.

the girls kept the stray dog as a mascot.
그 소녀들은 길 잃은 개를 마스코트 삼아 길렀다.

the speech was pandering to racial prejudice.
그 연설은 인종적 편견을 이용하는 것이었다.

the problem is that current conventional cancer treatments are crude.
문제는 현재의 일반적인 암치료가 매우 성의가 없다는 것이다.

the problem with onion toxicity : red blood cells carry a protein , hemoglobin , which delivers oxygen to the tissues and organs.
양파 독성의 문제점 : 적혈구는 단백질 , 산소를 조직과 장기에 운반하는 헤모글로빈을 운반합니다.

the problem was twofold.
그 문제는 이중적인 것이었다.

the soup is a bit thick. or the soup needs more water.
국이 좀 바특하구나.

the game , halted three times due to rain , lasted five and a half hours.
비로 인해 세 차례나 중단되었던 이번 경기는 5시간 30분 동안 진행됐습니다.

the game will be a pushover.
그 경기는 식은 죽 먹기일 거야.

the game was diamond cut diamond. it was not decided until the eighth inning.
그 게임은 8회까지도 승부가 결정나지 않았다.

the game began with the opponents batting first.
상대 팀의 선공으로 경기가 시작되었다.

the ropes are all tangled up (together).
줄이 온통 얽혀 있다.

the court passed life sentence on the defendant.
법정은 피고에게 종신형을 선고했다.

the court ordered the seizure of his assets.
법원이 그의 재산 몰수를 명령했다.

the court delivered a subpoena to a woman who saw the robbery.
법원은 강도 현장을 목격한 여인에게 소환장을 발부했다.

the court adjourned consideration of the question.
법정이 사건의 심리를 연기했어요.

the guy changed his name to help hide his background.
그 자는 자신의 배경을 숨기기 위해서 이름을 바꿨어.

the size of the cathedrals in france is awesome.
프랑스의 대성당들은 규모가 어마어마하다.

the growth of plants is closely connected with the weather.
식물의 성장은 날씨와 깊이 관련되어 있다.

the growth of commerce between south korea and north korea is remarkable.
남북한간 무역은 놀랄만큼 증가하고 있다.

the chinese and french are lovers of frogs legs.
중국사람들과 프랑스사람들은 개구리 뒷다리를 좋아한다.

the chinese leader's trip to saudi arabia comes three months after the saudi monarch visited beijing on his first overseas tour as king.
중국 지도자의 방문은 사우디 국왕이 첫 해외여행지로 3개월 전 중국을 방문한 이 후에 있는 일입니다.

the players on both teams got all tangled up together trying to grab the ball.
양 팀 선수들은 공을 잡으려다 서로 뒤엉켰다.

the players seemed unabashed by the female reporter in the locker room.
선수들은 탈의실에 여기자가 있는데도 태연한 것 같았다.

the singer was at concert pitch for his interview.
가수는 인터뷰에 컨디션이 최고조로 올랐다.

the person i am looking for is an adolescent boy of 16.
내가 찾고 있는 그 사람은 16세의 청소년이다.

the person who won the lottery put on style.
복권당첨자가 거드름을 피웠다.

the football player suddenly reversed his field.
미식 축구 선수는 갑자기 반대 방향으로 달려갔다.

the football stadium was thrown into a state of feverish excitement.
그 풋볼 경기장은 흥분의 도가니가 되었다.

the player began thrashing its upper body from side to side.
그 선수는 상체를 양 옆으로 흔들어대기 시작했다.

the player died from a cardiac arrest.
그 선수는 심장 마비로 사망했다.

the player served as a troubleshooter for the team at every crucial moment.
그 선수는 결정적인 순간마다 팀의 해결사 노릇을 했다.

the player swept all the domestic championships , rising to sudden prominence.
그 선수는 혜성처럼 나타나 국내 대회를 석권했다.

the player sidestepped his opponent and kicked the ball into the net.
그 선수는 상대 선수를 살짝 피해 공을 네트에 차 넣었다.

the young men were arrested for vandalism.
젊은이들이 기물 파손 행위로 체포되었다.

the black dress brings out the fairness of your complexion.
검은 드레스를 입으니까 네 피부가 돋보이는구나.

the black hearse entered the cemetery.
검은색 영구차가 공동묘지에 들어섰다.

the mountains reared their crests into the clouds.
산들은 구름 속에 솟아 있었다.

the mountains straddle the french-swiss border.
그 산맥은 프랑스-스위스 국경을 가로지르고 있다.

the lecture was on the physiology of the brain and the transmission of nerve impulses.
그 강의는 뇌의 생리학과 신경 자극의 전도에 관한 것이었다.

the lecture became flat when we had a new professor.
교수가 새로 오자 강의가 재미없어졌다.

the drama is running amidst rising popularity.
그 드라마는 인기리에 방영되고 있다.

the evidence of brain lesions on mri images increased the risk.
mri에 찍힌 두뇌병소의 증거는 그 위험성을 증대시켰다.

the evidence however is highly speculative.
그러나 그 증거는 너무 추측에만 근거하였다.

the source path specified in the setup command is invalid. check the /s switch.
설치 명령줄에 지정된 원본 경로가 올바르지 않습니다. /s 스위치를 확인하십시오.

the source data specified for this string or binary column or parameter is too long.
매개 변수 또는 이진 열이나 이 문자열에 대해 지정한 원본 데이터가 너무 깁니다.

the high price is a major hindrance to potential buyers.
높은 가격이 잠재 고객들에게 주된 장애물이다.

the canyon to the west of campus is technically not part of the university's territory.
캠퍼스 서쪽의 계곡은 실질적으로는 대학교 소유의 땅이 아니다.

the rich are not necessarily happy.
부자가 반드시 행복한 것은 아니다.

the rich man sowed his wild oats.
그 부자는 젊어서 방탕했다.

the rich guy surrendered to his bail.
그 부자가 출두했다.

the rich played smash due to his ill management of his wealth.
돈을 잘 관리하지 못해서 그 부자는 파산했다.

the rich texture of the symphony.
그 교향곡의 풍부한 어우러짐.

the fog is thickening.
안개가 짙어져 간다.

the fog lifts. or the mist clears away.
안개가 걷힌다.

the food situation has taken an unfavorable turn.
식량 사정이 악화되었다.

the food served in that restaurant appeals to my palate.
그 식당 음식은 내 구미에 맞는다.

the farmer had cornmeal mush and coffee for breakfast.
그 농부는 아침 식사로 옥수수죽과 커피를 먹었다.

the farmer harrowed his fields after he plowed them.
농부가 밭을 간 뒤에 써레질을 하였다.

the airport is intended as a transit point.
이 공항은 환승목적으로 계획되었다.

the audience is buttoning their lip and listening to the story.
청중은 입을 다물고 이야기를 듣고 있다.

the audience was frantic with joy.
관중들은 아주 신이 났었다.

the audience hooted the performer off the stage.
청중이 야유해서 연기자를 무대밖으로 몰았다.

the clothes to be washed have been soaking in water for an hour.
세탁물은 한 시간이나 물에 담겨져 있다.

the river is not used_ for transportation.
이 강은 수송로로 이용되지 않는다.

the street is full of rubbish.
거리는 쓰레기로 가득 차 있다.

the street name is misspelled and the paper is beige.
도로 이름의 철자가 틀렸고 , 용지가 베이지색이에요.

the street erupted in a huge explosion , with secondary explosions in the adjoining buildings.
물이 닿자 접합부위가 터졌다.

the street llights cast a dull yellowish glow on the pavement every few hundred yards.
가로등이 수백 야드마다 침침하고 누런 빛을 인도에 비춘다.

the eastern sky is gradually turning gray.
먼동이 터 온다.

the eastern part of asia is sometimes referred to as the orient.
아시아의 동부는 때때로 동양이라고 일컬어진다.

the eastern slopes of the andes.
안데스 산맥의 동쪽 산비탈.

the blood coagulates to stop wounds bleeding.
상처 부위의 피가 응고되었다.

the issue is in doubt. or the issue is uncertain.
아직은 승패를 헤아릴 수 없다.

the issue in burma is that the awareness is rather poor.
버마에서의 문제는 , 조류 독감에 대한 인식도가 정말 형편없다는 것입니다.

the issue of raising taxes causes acrimonious arguments.
세금 인상에 대한 이슈는 신랄한 논쟁을 불러일으켰다.

the poor man tried to seek his fortune.
가난한 이는 출세할 방도를 찾아내려 했다.

the poor boy has been feeble-minded since birth.
그 가엾은 소년은 태어날 때부터 지능이 낮았다.

the committee is comprised of eight members.
위원회는 8명으로 구성되어 있다.

the committee took hours to thrash the whole matter out.
위원회는 몇 시간에 걸쳐 그 문제에 대해 철저히 검토했다.

the committee for safety of foreign exchange students , a nonprofit advocacy group , said the exchange programs are rampant with instances of abuse and neglect.
비영리단체인 외국교환학생위원회는 교환프로그램이 남용과 방치의 사례가 만연해있다고 말했다.

the committee seats were exclusively occupied by republicans.
그 위원회는 공화당 일색이었다.

the committee asked to meet with the chairman to acquaint him with what they thought of the campaign.
위원회는 캠페인에 대한 그들의 견해를 의장에게 알리기 위해 면담을 요청했다.

the committee recommended safeguards be implemented to decentralize server capacity and data flow.
정책평가위원회는 서버의 수용력과 데이터 흐름을 분산시키기 위한 보호책의 시행을 권고했다.

the committee bent over backwards to be fair.
위원회는 공정을 기하려고 최선을 다했다.

the committee claimed that there was too much nudity on television.
그 위원회는 텔레비전에 나오는 알몸 노출이 너무 심하다고 주장했다.

the committee arbitrated between the two parties.
위원회에서 양측을 중재했다.

the award ceremony is going to be televised live.
시상식은 텔레비전으로 생방송될 것이다.

the award ceremony was followed by a congratulatory message from the president.
시상식에 이어 사장님의 축사가 이어졌다.

the british think health is the most important thing.
영국사람들은 건강을 가장 중요하게 생각한다.

the british leader churchill formed a triumvirate with roosevelt of the united states and stalin of the soviet union.
영국의 지도자 처칠은 미국의 루즈벨트 , 소련의 스탈린과 함께 삼인체제를 형성했다.

the british organization oxfam-uk has long insisted that w.t.o. negotiations have a prejudice against poor applicants like vietnam.
영국의 국제자선단체인 옥스팜은 세계무역기구가 베트남과 같은 가난한 가입 희망국들에게 편견을 갖고 있다고 오랫동안 주장해 왔습니다.

the british prime minister , tony blair is calling on the european union to modernize or risk failure.
토니 블레어 영국 총리는 유럽연합이 개혁을 하지 않으면 결국 실패를 감수해야 할 거라며 개혁을 촉구했습니다.

the gap between the rich and the poor is deepening.
빈부 격차가 갈수록 심화되고 있다.

the curtain rises on a drama and we are all ready to watch.
막이 오르고 연극이 시작되었고 우리는 볼 준비가 되어있다.

the official says awareness of the virus in burma is " rather poor ," and information is not comprehensive.
이 관리는 버마에는 조류독감 바이러스에 대한 인식이 극히 부족하며 정보 역시 열악하다고 지적했습니다.

the official period of mourning is over.
공식적인 애도 기간이 끝났다.

the virus is transmitted via physical contact.
그 바이러스는 신체적 접촉을 통하여 감염된다.

the virus lies dormant until the body's resistance weakens , and then it becomes active.
그 바이러스는 잠복해 있다가 신체의 저항력이 떨어지면 활동한다.

the latest warning follows studies showing users of two prescription painkillers were at increased risk of heart attack.
미 식약국의 이번 경고 조치는 두 가지 처방 진통제 복용자들에게서 심장마비 발병률이 증가한 것으로 나타난 연구 결과에 뒤이어 나온 것입 니다.

the latest euro slide is being blamed on being blamed on comments by german chancellor gerhard schroder on wednesday.
최근 유로화의 하락은 수요일 게르하르트 슈뢰더 독일 총리의 발언 때문이라는 비난이 일고 있습니다.

the software has no particular distinguishing features.
그 소프트웨어에는 특별히 두드러지는 특징이 없다.

the company's organizational structure is too lax.
그 회사의 조직은 지나치게 방만하다.

the company's breach of important contract terms gave rise to a lawsuit.
그 회사가 중요한 계약 조건을 위반함에 따라 소송이 불가피하게 됐다.

the image of the ufo was coincidentally taken by the camera.
ufo의 형상이 우연히 카메라에 찍혔다.

the south was an agricultural region whose main crop was cotton.
남부는 농업 지역이었고 그곳의 주요 작물은 면이었다.

the south was faced with this problem after their civil war defeat.
남쪽측은 남북전쟁에 패한 후 이 문제에 직면했다.

the south korean government says it will accept any north korean coming to the country , but can not encourage or support their defection because of its relations with the north.
한국 정부는 한국에 오는 어떤 북한인들도 받아들일 것이지만 북한과의 관계 때문에 그들의 탈북을 지지하거나 부추길 수는 없다고 말했다.

the south korean government has summoned a ministerial meeting on wednesday to discuss the missile launches.
한편 , 한국정부는 수요일 , 북한의 미사일 시험발사에 대하여 논의하기 위해 관계장관회의를 소집하였습니다.

the ability to observe has helped him in his writing career.
관찰력은 그가 작가로서 글을 쓰는 데 도움이 되어왔다.

the danger is that things get too cosy.
위험한 점은 일이 너무 안이하게 되어 간다는 것이다.

the possibility of putting pressure on north korea is not very high in military terms - nobody would want to visualize the risk of war for whatever motive.
군사적으로 북한에 압력을 가하는 가능성은 별로 높지 않고 동기야 어떻든 간에 누구도 전쟁의 위험을 상상하고 싶지 않습니다.

the balance of payments was in surplus last year.
작년에는 수지가 흑자였다.

the growing interest is reflected in big retail expositions such as this one held at the northern virginia community college outside washington , d.c.
컴퓨터에 대한 관심이 높아지고 있는 현상은 워싱턴 d.c. 외곽의 노던 버지니아 커뮤니티 칼리지에서 열린 것과 같은 대형 박람회에 가보면.

the growing interest is reflected in big retail expositions such as this one held at the northern virginia community college outside washington , d.c.
확인할 수 있습니다.

the context of world trade is critical.
세계의 무역 사정은 위태롭다.

the female must find a warm place to hatch her eggs.
알을 부화시키려면 암컷은 반드시 따뜻한 장소를 찾아야 한다.

the cap is placed inside the cervix by a gynecologist , often with great difficulty.
부인과의사에 의해 자궁경관 안쪽에 캡을 시술하는 것은 간혹 많은 어려움이 따른다.

the highest mountain is mt. everest near nepal.
높은 산은 네팔 가까이에 있는 에베레스트산이에요.

the education committee has announced comprehensive policy changes concerning all primary , middle and high schools.
교육 위원회는 모든 초 , 중 , 고등학교에 관한 종합 정책에 변화가 있을 것이라고 발표했다.

the education ministry has effectively banned the sale of foods delivered by cj food system in its 68 schools in the region.
교육인적자원부에서는 이 지역의 68개교에 제공되고 있는 식품의 유통을 유효적절하게 금지했습니다.

the field narrows when moving out of the " boudoir " genre.
" 브드와 " 장르에서 벗어날 때 그 영역은 좁아진다.

the mayor did not deny that he lied.
시장은 거짓말을 했다는 것을 부정하지는 않았다.

the mayor has high expectations , so prepare in detail.
시장님께서도 크게 기대하고 계시니까 꼼꼼히 하도록 해.

the mayor picked himself off on the slippery road.
미끄러운 길에서 시장은 넘어졌다가 서서히 일어났다.

the mayor faces a tough reelection vote.
시장이 재선되기가 쉽지 않을 것 같은데요.

the national sleep center (nsc) estimates that drowsy workers cost u.s. businesses $18 billion a year in missed workdays and lower productivity.
국립수면센터(nsc)는 근무 시간에 조는 직원들로 인해 미국의 기업들이 작업 시간 손실 및 생산성 저하로 연간 180억 달러의 손해를 보는 것으로 추산하고 있다.

the national space centre is dedicated to space science and astronomy.
영국 국립우주센터는 우주과학과 천문학에 대한 연구를 수행하고 있다.

the national education research association (nera) polled more than 2 , 000 new and prospective college and university graduates to find out why they chose their majors.
국립교육조사협회(nera)가 2 , 000명이 넘는 새로운 대학 졸업자와 졸업 예정자를 대상으로 전공을 선택한 이유를 설문 조사했다.

the national assembly is now in recess.
국회는 지금 폐회 중이다.

the national assembly unanimously adopted a petition for an increase in the monthly pay of school teachers.
국회는 교원 봉급을 인상해 달라는 청원을 이의 없이 통과시켰다.

the national assembly consists of two houses.
국회는 양원으로 되어 있다.

the national gallery of art exhibit also features 16th-century drinking glasses from germany , decorated with coats of arms , biblical subjects , and scenes from daily life.
국립 미술관의 전시회에는 또한 문장과 성경의 주제들 , 그리고 일상의 생활 모습들을 새긴 16세기에 제조된 독일산 유리잔들도 전시하고 있습니다.

the national currency of greece is drachma.
그리스의 국가화폐는 드라크마이다.

the anti-foreign sentiment in china germinated in her political awakening.
중국의 배타 사상은 정치적 각성의 맹아를 이루었다.

the warm sugar syrup melange is served separately.
따뜻한 설탕시럽 혼합물이 각각 제공되었다.

the win allowed them to leapfrog three teams to gain second place.
그 우승으로 그들은 세 팀을 뛰어넘어 2위를 차지했다.

the interest rate began to stabilize downward.
금리가 하향 안정세로 돌아섰다.

the environment can change a culture.
환경은 문화를 변화시킬 수 있다.

the mother cat cuffed her kittens to keep them together.
어미 고양이가 새끼 고양이들을 탁탁 쳐서 불러 모았다.

the mother lion has all her eyes about the approach of other beast to protect her babies.
어미 사자는 새끼를 보호하기 위하여 다른 맹수들의 접근을 빈틈없이 경계하고 있다.

the mother hugged her child tightly.
어머니는 자기 아이를 꼭 껴안았다.

the shots are teasers from the new pussycat dolls video for hush hush ; hush hush.
푸시캣 돌스의 hush hush 라는 짧은 티져 영상이 나왔다.

the hearing was recessed for the weekend.
그 심리는 주말 동안 휴회에 들어갔다.

the name was written in bold relief.
그 이름은 선명하게 적혀있었다.

the name " florida " is spanish and means " full of flowers. ".
플로리다라는 이름은 스페인어로 " 꽃으로 가득한 " 이란 뜻이다.

the nation was in dire need of better roads to help move manufactured goods.
그 나라는 제조 물품의 이동을 돕기위한 더 나은 도로들이 절실히 필요했다.

the nation was polarized over slavery throughout the 1850s.
모두 각자의 방식을 추진하고 있는 3대 무역권이 국제 시장을 블록화시키는 양상을 띠고 있다.

the lion is a beast of prey.
사자는 육식 동물이다.

the lion is the king of beasts.
사자는 백수의 왕이다.

the mouse in the corner was pretty in the mire when the cat stood before it.
구석에 있던 쥐는 고양이가 그 앞에 서 있을 때 꽤나 궁지 몰려 있었다.

the light among the darkness stuck out like a sore thumb.
어둠 속에 빛이 눈에 띄었다.

the light keeps blinking and it bothers my eyes.
전등이 자꾸만 깜박거려서 눈이 피로하다.

the health inspectors found out that ichiban sushi restaurant is unsanitary.
위생 검사 반원들은 이찌방 스시 레스토랑이 비위생적이라는걸 발견했다.

the risks to health are impossible to quantify.
건강에 대한 위험은 수량화하기가 불가능하다.

the road is torn up at several places.
도로가 몇 군데 파헤쳐져 있다.

the road was a ribbon of moonlight.
길은 달빛이 내려앉은 띠 같았다.

the road signs are pretty confusing.
도로 표지판들이 꽤 혼란스러워요.

the road curved slightly to the left.
도로는 왼쪽으로 약간 커브를 지었다.

the batteries need to be recharged.
건전지를 재충전해야 한다는 거예요.

the trial is expected to last a week.
이 공판은 일주일 간 계속될 예정입니다.

the resolution backs a world court ruling , but is not legally binding.
결의문은 국제사법재판소의 판결을 뒷받침하는 것이지만 법적 구속력은 없습니다.

the matter has been completely covered up.
그 일은 완전히 묻혀 버렸다.

the matter has kept the white house on the defensive throughout the early months of president clinton's new term.
이 문제로 백악관은 클린턴 대통령의 재임 후 처음 몇 달 동안 내내 수세에 몰리고 있습니다.

the college has been forced to turn away prospective students.
그대학은 입학 신청자들을 돌려 보낼 수밖에 없었다.

the host is the media and cosmetics tycoon yue-sai kan.
주최자는 언론 및 화장품 업계 거물인 유에-사이 칸입니다.

the host spoke only when there was a pause in the conversation , to avoid the embarrassment of silence.
주인은 침묵으로 분위기가 어색해지지 않도록 대화가 끊길 때에만 말을 했다.

the host poured a fine sherry from the decanter.
주인은 술병에서 고급 백포도주를 따랐다.

the goods have been consigned to you by air.
상품은 항공편으로 당신에게 탁송되었습니다.

the station was launched into orbit by a saturn v booster.
그 정류장은 saturn v booster로 궤도에 도착했다.

the film ends on a surprisingly upbeat note.
그 영화는 놀랍도록 긍정적으로 끝났다.

the film won an oscar for best costume design.
그 영화는 최고의 의상디자인 오스카 상을 받았다.

the film centers around the amorous adventures of its handsome hero , mike mather.
그 영화는 잘생긴 주인공 마이크 마서의 정사를 축으로 하고 있다.

the junior assemblymen are spearheading the political reform.
소장파 의원들이 정치 개혁의 선봉에 섰다.

the number is correct to three decimal places.
그 숫자는 소수점 이하 세 자리까지 맞다.

the number will be changed to 555-3621 starting oct.12.
10월 12일부터 전화번호가 555-3621번으로 바뀔 거예요.

the number of people over sixty is rising steadily.
60세 이상의 인구는 꾸준히 증가하고 있다.

the number of domestic flight cancellations have been increasing dramatically over the last few years.
국내선 결항 건수는 지난 몇 년 간 급격하게 증가하고 있다.

the number of landfill sites is dwindling.
쓰레기 매립지의 수는 점점 줄어들고 있다.

the professor is a really tough grader.
그 교수님은 학점을 너무 짜게 줘요.

the professor read an important part of the textbook to the students.
교수님께서 교과서의 중요한 부분을 학생들에게 읽어 주셨다.

the principal put the student on his good behavior.
교장선생님이 학생에게 근신을 명했다.

the editor is responsible for the wording. or the responsibility for the wording lies with the editor.
문책은 기자에게 있음.

the editor put the novel to stamp.
편집자가 소설을 인쇄에 부쳤다.

the scared dog tucked its tail between its legs.
겁 먹은 개가 꼬리를 다리 사이로 말아넣었다.

the trousers are baggy at the knees.
바지 무릎이 꿀렁하다.

the proposed increase in income tax proved deeply unpopular with the electorate.
제의된 소득세 증가안은 유권자들에게 대단히 인기가 없는 것으로 판명되었다.

the jury returned a unanimous verdict of guilty after a short deliberation.
배심원들은 짧은 토론 끝에 만장일치의 유죄 평결로 답신했다.

the concern is that countries are starting to see these weapons as useable , whereas during the cold war they were seen as a deterrent , said ian anthony , a nuclear expert at the institute.
" 국가들이 냉전 동안에는 핵무기를 전쟁 억지력으로 본 반면에 , 이제는 이 무기를 사용 가능한 것으로 여기기 시작한 점이 걱정이에요 ," 라고 위원회의 핵 전문가 , 이안 앤쏘니가 말했어요.

the total number of spectators was three hundred thousand.
관객의 숫자는 연 30만 명이었다.

the total amount is defrayed out of the national treasury.
전액 국고 부담으로 한다.

the lack of affordable internet access can consign small town businesses to the digital dark ages.
적절한 가격의 인터넷접속이 없으면 작은 도시의 상점들은 디지털 중세시대를 맞게 된다.

the firm has taken on the apparel of a musical.
그 회사는 한 뮤지컬의 의상을 제작하는 일을 맡았다.

the firm needs more people of your calibre.
회사에서는 당신 같은 역량을 지닌 사람들을 더 많이 필요로 합니다.

the town mayor is one of the village elders.
시장은 마을 원로들 중 한명이다.

the police are working on the supposition that he was murdered.
경찰은 그가 살해되었다는 추정하에 수사를 하고 있다.

the police are investigating his disappearance.
경찰이 그의 실종 사건을 조사하고 있다.

the police are strengthening its crackdown on crime.
경찰은 범죄에 대한 단속을 강화하고 있다.

the police are inquiring into the motive for the crime.
경찰은 범행 동기를 조사하고 있다.

the police have taken out a summons against the driver of the car.
경찰이 그 승용차 운전자에 대해 법원 소환장을 발부받았다.

the police have stopped a motorist.
경찰이 자동차 운전자를 멈춰세웠다.

the police have deduced that he must have left his apartment yesterday evening.
경찰은 그가 어제 저녁 자신의 아파트를 떠났음에 틀림없다고 추리했다.

the police man tied down a prisoner with a cord.
경찰관은 죄수를 끈으로 일어서지 못하도록 묶어 놓았다.

the police was at grips with the thief.
경찰은 도둑과 맞붙잡고 있었다.

the police did a lot of legwork in an effort to find an eyewitness.
경찰은 목격자를 찾기 위해 탐문 수사를 했다.

the police came under attack from the demonstrators.
경찰은 시위대의 공격을 받았다.

the police were unable to trace the missing girl.
경찰은 행방불명이 된 소녀의 발자취를 추적하지 못했다.

the police gave access to the parents for confirmation of the accident.
사고의 확인을 위해 경찰은 부모님의 접근을 허가했다.

the police began tracing the criminal's bank account activities.
경찰은 범인의 계좌 추적에 나섰다.

the police spread a dragnet.
경찰이 수사망을 폈다.

the police ascribed the automobile accident to fast driving.
경찰은 자동차 사고의 원인을 과속 운전으로 보았다.

the police connected that woman to the robbery.
경찰은 그 여자를 강도사건과 결부시켰다.

the police moved quickly to dispel the rumours.
경찰이 그 소문을 불식시키기 위해 재빨리 조치를 취했다.

the police hung the rap on him.
경찰은 그에게 혐의를 두었다.

the police expanded their investigation to include previous offenders with the same mo.
경찰은 동일 수법 전과자들을 대상으로 수사를 확대해 나갔다.

the police attaches suspicion to the strange man.
경찰은 용의자에게 혐의를 둔다.

the police searched in the saloon.
그 경찰관은 큰 홀을 뒤졌다.

the england job needs debunking and demystifying.
영국일은 폭로와 쉬운 이해가 필요하다.

the country is stepping back from the edge of an abyss.
국가가 나락의 구렁텅이에서 한 발자국 물러서고 있다.

the country is large and still unstable.
그 나라는 크고 여전히 불안정하다.

the country is suffering both internally and externally , with economic stagnation at home and conflict with its neighbors abroad.
그 나라는 안으로는 경기 침체 , 밖으로는 이웃 나라와의 갈등이라는 외우내환에 시달리고 있다.

the country was torn apart by strife.
그 나라는 갈등으로 분열되었다.

the country was mired in recession.
그 나라는 불경기의 수렁에 빠져 있었다.

the country has become introspective and boring to outsiders.
국가는 외부인들에게 내관적이고 지루하게 변해왔다.

the country remained neutral in the war.
그 나라는 전쟁에서 중립을 유지했다.

the rose comes into bloom in the summer.
장미꽃은 여름에 핍니다.

the successful applicant for this position will possess good organization skills , creativity , and initiative and will be immediately available.
이 직책의 적임자는 뛰어난 조직력과 창의력을 갖추고 솔선수범할 수 있는 사람으로 즉시 근무 가능한 자.

the owner says that the price of her house is negotiable.
그 여주인은 집 가격은 협상 가능하다고 말한다.

the owner talked with his counterpart , the owner of another company.
사장은 다른 회사의 사장과 얘기를 나눴다.

the palace is located downtown , one block from the new marina hotel.
위 지문에 의하면 , " 채널 블록 " 에 대해 옳게 말한것은 ?.

the cathedral is built on the foundations made of granite.
그 대성당은 화강암으로 만든 토대 위에 지어진다.

the church is not a gateway to heaven.
교회는 천당으로 들어가는 문이 아니다.

the church can not 'force' anyone at all to obey its teaching.
교회는 그것의 가르침을 강요해서 복종하게 만들 수 없다.

the market is seriously constrained by the infrastructure.
시장은 사회기반시설에 따라 제한된다.

the market is moribund , it just is not happening.
그 시장은 소멸직전이다 , 이것은 흔히 있는 일이 아니다.

the market for equities went sour because the economy lost cash liquidity.
시중에 현금이 부족하자 주식 시장의 거래가 한산해졌다.

the market has entered a phase of stagnation.
시장이 정체 국면에 접어들었다.

the market testing process is already well underway.
시장성 시험이 이미 시작되었다.

the inn is picturesquely situated on the banks of the river.
그 여관은 그 강의 둑에 그림 같은 모습으로 자리잡고 있다.

the injury to the key player could be a decisive factor in the game.
그 주전 선수의 부상은 그 시합의 결정적 변수가 될 수 있다.

the traffic signal at the corner of the street was knocked out during the thunderstorm last night.
길모퉁이의 교통신호등이 어젯밤 폭풍우로 인하여 파괴되었다.

the case was referred to a higher court for adjudication.
그 사건은 재결을 위해 상급법원으로 이첩되었다.

the case was milestone in my life.
그 사건은 내 인생의 중대시점이었다.

the case against him was largely circumstantial.
그에 대한 소송은 대체로 정황에 따른 것이었다.

the case has been shrouded in mystery.
사건이 안개 속에 묻혔다.

the criminal's avoidance of arrest mystifies the police.
그 범죄자가 체포망을 빠져나갔다는 사실에 경찰은 어리둥절해 하고 있다.

the external surface of the airplane is very smooth and shiny.
그 비행기 겉표면은 매우 매끄럽고 광이 난다.

the future is looking very rosy for our company.
우리 회사의 미래는 아주 장밋빛으로 보인다.

the future of house for cultivating the family communal culture.
가족공동체문화 육성을 위한 미래주택.

the future marketing roles of dmos on the world wide web.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

the birds ate all our bread crumbs.
새들이 우리 빵 부스러기를 다 먹어치웠구다.

the senate , however , was not being parsimonious , but politically cautious.
그 상원 의원은 검소하진 않지만 , 정치적으로는 주의깊다.

the lower part of her spine was crushed in the accident.
그녀의 척추 아 랫 부분은 그 사고에서 으스러지고 말았다.

the enemy soldiers fled away on all sides.
적군은 사방으로 도망쳤다.

the enemy forces fell back under the counterattack.
적군은 아군의 반격에 후퇴했다.

the enemy attack was quickly repulsed.
적의 공격은 빨리 격퇴되었다.

the enemy onslaught on our military forces.
우리 군대에 대한 적군의 맹공격.

the fresh air will blow away the cobwebs from your brain.
신선한 공기는 당신의 머리를 맑게 해줄 것입니다.

the meat is drying on the sill.
고기를 문지방에서 말리고 있다.

the meat is frozen to a block of ice.
고기가 꽁꽁 얼어 얼음 덩어리 같다.

the history and present situation of the newtown development in japan.
일본 신도시 개발의 역사적 변천 및 현황.

the eggs are about to hatch.
그 달걀들은 막 부화가 되려 한다.

the product is still at a developmental stage.
그 상품은 아직 개발 단계에 있다.

the product is sold through authorized stores.
그 제품은 공식 대리점을 통해서 판매된다.

the magazine is already being published in thirteen different countries.
그 잡지는 이미 13개국에서 발간되고 있다.

the magazine printed a retraction in the july issue of build it !.
그 잡지는 빌드 잇 ! 7월호에 철회문을 발표했다.

the magazine chastised the politician for bad behavior.
그 잡지는 그 정치인의 추태를 심하게 비난했다.

the combination is a becoming one.
그 배합은 잘 어울린다.

the liberal spirit of its citizen has always been the touchstone of a democratic society.
시민들의 자유로운 정신은 항상 민주주의 사회의 시금석이 되어 왔다.

the university will also downsize its physical and music education departments as demand on teachers majoring in such subjects has been falling.
또한 이러한 과목을 전공하는 교사들의 수요가 줄어들고 있기 때문에 이 대학은 체육과 음악 학부도 축소할 예정입니다.

the university gave an honorary degree to the politician.
대학에서 정치가에게 명예학위를 수여했다.

the university advisement center.
대학 상담 센터.

the dictator is still alive and well , terrorizing the nation.
독재자는 여전히 건재하여 국민들을 공포에 떨게 하고 있다.

the ground was rough and uneven.
땅은 거칠고 울퉁불퉁했다.

the survey is based on 193 fund managers managing $611bn.
그 조사는 661조 달러를 운용하는 193명의 펀드매니져를 대상으로 하였다.

the survey credits the school's in-depth academic experience , welcoming culture and close student-faculty ties.
켈로그 경영대학원은 풍부한 학문적 경험과 개방적인 문화 , 학생과 교수의 긴밀한 유대관계를 인정받았습니다.

the world's economic crisis could be solved by international action to stabilize raw-material prices and liberalize trade.
세계의 경제 위기는 원자재 가격을 안정시키고 무역을 자유화하는 국제적인 조치로써 해결할 수 있다.

the world's largest automaker has been shedding assets in a bid for cash.
세계최대의 자동차제조사는 현금입찰을 통해 자산을 매각해왔다.

the restaurant offers a variety of nondairy dishes.
그 식당은 우유를 넣지 않은 음식들을 다양하게 제공한다.

the rights of a man to privacy were being trampled underfoot.
한 남자의 사생활이 침해 되고 있었다.

the scientist , john tyndall , let sunlight pass through a glass of water.
과학자인 존 틴달은 햇빛이 물잔을 통과하도록 했다.

the scientist could not put his finger on the reason for the failure.
그 과학자는 실패의 원인을 정확하게 지적해 낼 수 없었다.

the scientist could see nothing in the liquid with the naked eye , but with the aid of a microscope , she identified the bacteria.
그 과학자는 맨눈으로는 그 액체 속에서 아무것도 보지 못했으나 , 현미경의 도움을 빌어 그 박테리아를 확인하였다.

the balloon deflated with a whoosh.
풍선이 픽 하고 바람이 빠졌다.

the north korean nuclear issue fell into disarray.
북핵문제가 혼란해졌다.

the former president was a man on horseback.
전 대통령은 군의 독재자였다.

the former implies rejecting conventional medicine and trying another different form of therapy.
전자는 전통적인 의학을 거부하고 다른 형태의 치료법을 찾으려 하는 것을 의미한다.

the moon was a brightly shining crescent.
초승달이 밝게 빛나고 있었다.

the moon was fuller than the night before , but the light was diffused by cloud.
달은 그 전날 밤보다 더 둥글어져 있었지만 달빛이 구름 때문에 산란된 상태였다.

the actress will receive a payment for the theater debut and remuneration that she could stay in the hotel.
그 여배우는 연극에 데뷔한 출연료를 받고 보너스로 그 호텔에도 머물 수 있다.

the actress orders off the menu , asking the chef to ad-lib a pizza with whatever ingredients are in season.
그 여배우는 메뉴판에 없는 메뉴를 시키면서 요리사에게 어떤 것이든 요즘에 흔한 재료로 피자를 마음 내키는 대로 만들어 달라고 요청했다.

the role of a designer is fundamental.
디자이너는 핵심적인 역할을 한다.

the role of strategic issue management system in information age.
2001년 한국 경영학회(21세기 한국기업의 디지털경영).

the news will only agitate him -- let's wait till tomorrow to tell him.
그 소식은 그를 동요시킬 뿐이다.

the news of her tumor hit her parents hard.
그에게 종양이 생겼다는 소식은 그의 부모들에게 큰 충격을 주었다.

the news of his death was splashed in headlines across all the newspaper.
그의 사망 소식이 모든 신문에 헤드라인으로 다루어졌다.

the news came like a thunderclap on the commercial world.
그 소식은 상업계에는 청천벽력이었다.

the news sent shock waves through the nation.
그 소식엔 전국에 충격을 주었다.

the news reported italy paid 11 million dollars for the release of three hostages.
뉴스는 이탈리아가 3명의 인질 석방을 위해 천 5백만 달러를 건네주었다고 보도했습니다.

the news hit them like a thunderbolt.
그 소식은 그들에게 벼락과 같았다.

the news wrung my heart.
그 소식을 들으니 내 가슴이 쥐어뜯기는 것 같았다.

the news bodes well for him.
그 소식은 그에게 있어 좋은 징조다.

the fight against a site selection has transformed a normally sedate village into a battleground.
장소선정에 반대하는 투쟁을 계기로 조용하기만 하던 마을이 싸움터로 변했다.

the newspapers were full of moral outrage at the weakness of other countries.
신문들은 다른 나라들의 약점에 대한 도덕상의 유린으로 가득차 있었다.

the newspapers branded her a hypocrite.
신문들이 그녀를 위선자로 낙인찍었다.

the newspapers disseminate information to the public.
신문은 대중에게 정보를 보급한다.

the report was padded out with extracts from previous documents.
그 보고서에는 이전 자료들에서 발췌한 내용이 불필요하게 덧붙여져 있었다.

the report says this reorganization will affect american troops to be slashed to the minimum on the capital's streets.
통신은 이번 조직 재편으로 수도에 주둔중인 미군 병력이 최소한으로 줄어들게 될 것이라고 보도했습니다.

the report says american satellites show that the present reactor was designed to produce plutonium , a major substance in nuclear weapons.
미국이 인공위성으로 관측한 결과 현재의 원자로는 핵무기 제조의 핵심 원료인 플루토늄을 생산하도록 설계된 것으로 나타났습니다.

the report says bolivia , kenya , cameroon and bangladesh have made the most progress in girls' education.
보고서에 따르면 여아 교육에 있어 가장 크게 발전한 나라는 볼리비아 , 케냐 , 카메룬 , 방글라데시입니다.

the report indicates children are easily vulnerable to secondhand smoke.
이 보고서는 또한 특히 어린 아이들이 간접 흡연으로 피해를 당하기 쉽다고 지적했습니다.

the passengers are requested to be on board by 6 o'clock.
승객 여러분께서는 6시까지 승선해 주시기 바랍니다.

the passengers were elderly tourists from michigan and ohio on a fall foliage trip.
그 승객분들은 가을 단풍 여행 중이신 미시간과 오하이 출신의 나이드신 관광객들 이었습니다.

the passengers were disgruntled by the numerous delays.
승객들은 계속되는 연착에 짜증이 났다.

the pilots are about to enter the cockpit.
조종사들이 막 조종실에 앉으려고 한다.

the large number of simultaneous_ highway construction projects has led to traffic congestion.
간선 도로 공사가 여러 군데에서 동시에 진행되고 있어서 교통 체증을 유발하고 있다.

the large parade in the downtown area this afternoon brought traffic to a standstill.
오늘 오후에 중심가에서 있었던 대형 퍼레이드로 교통이 마비되었다.

the federal aviation administration is planning rigorous rules on maintenance of old aircraft.
미국 연방 항공국은 낡은 항공기의 정비에 관해 더 엄격한 규정을 계획하고 있다.

the web browser removed necessary files and drivers.
웹 브라우저 때문에 중요한 파일하구 제어기가 다 지워졌어.

the pages swam before her eyes.
그녀의 눈 앞에서 책 페이지들이 빙빙 돌았다.

the example set by academics appears to trickle down and contribute to spread cheating among students.
학자들에 의해 만들어진 이와 같은 선례들 때문에 학생들 사이에는 속임수가 만연합니다.

the fuel injection apparatus was in the normal position.
연료분사장치는 정상위치에 설치되어 있었다.

the costs bear no relation to each other.
그 가격들은 전혀 관계가 없다.

the percentage of co2 emissions is greater from power utilities than from transportation.
전력 설비에서 배출되는 이산화탄소의 비율이 운송 부문에서 배출되는 이산화탄소의 비율보다 더 크다.

the overall atmosphere of the chinese restaurant is loud and convivial , though some menus may cause nausea with their monkey's head or bear's paw.
원숭이 머리나 곰 발바닥 요리와 같은 메뉴를 보면 토할 수도 있지만 그 중국 음식점의 전체적인 분위기는 시끌벅적하고 화기애애했다.

the overall mood of the meeting was downbeat.
그 회의의 전반적인 분위기는 침울했다.

the overall circumstances is unfavorable to us.
전반적인 시운이 나쁘다.

the cost of living is higher in tokyo than in seoul.
서울보다 동경이 생활비가 더 많이 든다.

the cost of fixing your shoes will be negligible.
신발 수선하는데 얼마 들지 않을 거에요.

the cost of top-grade materials has really skyrocketed.
일등급 재료 가격이 엄청나게 올랐습니다.

the prices are skyrocketing. or the prices are staggeringly high.
물가가 놀랄 만큼 앙등하고 있다.

the travel industry was hit hard by the recent tidal wave.
여행업계는 최근의 해일 사태로 된서리를 맞았다.

the pilot ejected from the falling airplane.
그 조종사는 추락하는 비행기에서 재빠르게 탈출했다.

the authorities put her in jail for smoking hashish.
당국은 대마초를 피운 혐의로 그녀를 투옥하였다.

the airline bumped me up to business class because they overbooked.
항공사가 정원 이상으로 등록을 받아서 저를 비즈니스 클래스로 등급을 올려서 바꿔주었어요.

the museum is open to the public tuesdays through thursdays.
일반인 관람은 화요일부터 목요일까지입니다.

the museum was founded in 1983 and was chartered as an educational institution.
이 박물관은 1983년에 설립되었으며 , 교육 기관으로 인가를 받았다.

the museum attempts to recreate the sights and sounds of wartime britain.
그 박물관은 전시 영국의 광경과 소리들을 그대로 재현하려고 시도하고 있다.

the museum guard is now the director.
박물관 경호원은 이제 관장이다.

the huge mural was painted on the wall of the opera house.
거대한 벽화가 오페라 극장의 벽면에 그려져 있었다.

the united nations says aids caused more than 3 million deaths last year.
유엔은 작년 한해 300만 명 이상이 에이즈로 사망했다고 밝혔습니다.

the united nations has acted with alacrity and determination in this crisis.
유엔은 이 위기에 빠르고 결단력 있게 대처했다.

the united nations high commissioner for refugees.
유엔 최고 난민 위원회 위원장.

the united states called for the international monetary fund to take on a greater role in managing currency rate fluctuations.
미국은 국제통화기금 , imf가 환율 변동 관리에 있어서 좀 더 많은 역할을 수행할 것을 촉구하고 있습니다.

the united states postal service has printed 500 million elvis presley commemorative stamps.
한편 미 우편당국은 5억 장의 엘비스 프레슬리 우표를 발행했습니다.

the united states alleges that the program has a covert weapons component.
미국은 그 프로그램이 무기 제조로 변질될 것이라고 주장했습니다.

the united states competed with the soviet union in weapons and space exploration.
미국은 무기 개발과 우주 개발을 두고 구 소련과 경쟁했다.

the united arab emirates is the second visit in a three-country swing through the middle east for president roh.
아랍에미리트연합은 노무현 대통령의 중동3개국 순방중 두번째 방문국입니다.

the public have an insatiable curiosity to know everything.
대중들은 모든 것을 알고자 하는 끊임없는 궁금증을 가지고 있다.

the public disappointment on losing the world cup game ranged from polite skepticism to rank sarcasm.
월드컵 게임에서 패배한 것에 대한 실망은 부드러운 회의론에서 심한 비난으로 다양하게 이어졌다.

the public prosecutor's office received an anonymous letter accusing public officials of accepting bribes.
공무원의 뇌물 수수를 고발하는 투서가 검찰에 접수되었다.

the exercise had less of an effect on the bodies of women who breastfed their babies than those who did not breastfeed.
모유를 먹인 산모들이 우유를 먹인 산모보다 운동의 영향을 적게 받았습니다.

the response from the dec was forthright.
dec로부터의 응답은 솔직 담백했다.

the possible permutations of x , y and z are xyz , xzy , yxz , yzx , zxy and zyx.
x , y , z로 가능한 순열은 xyz , xzy , yxz , yzx , zxy , zyx이다.

the assembly will convene in march.
그 회의는 3월에 소집된다.

the regulations and guidance go a long way towards that clarification.
규제와 지침은 그 설명에 크게 도움이 된다.

the guangdong provincial government also came up with some assessment.
광둥성 정부도 자체적으로 조사를 실시했습니다.

the addition of a safety latch has reduced work-time accidents by more than 35 percent.
안전 잠금장치의 추가로 작업 중 사고가 35퍼센트 이상 줄어들었다.

the article in time magazine was quite descriptive.
타임지의 기사는 사실에 근거했다.

the interests of employers and employees do not always coincide.
노동자 측과 사용자 측의 이해가 항상 일치하지는 않는다.

the sudden weakness in her legs made her stumble.
그녀는 갑자기 다리에 힘이 없어서 휘청거렸다.

the sudden contraction of the markets left them with a lot of unwanted stock.
그들은 갑작스런 시장 위축으로 원치 않는 재고를 많이 떠안게 되었다.

the sudden contraction of the markets left them with a lot of unwanted stock.
he's는 he is의 축약형일 수도 있고 he has의 축약형일 수도 있다.

the sight is still vivid in my mind.
그 광경은 지금도 내 마음속에 생생하게 남아 있다.

the sight of the blood turned me nauseous.
피를 보니 역겨웠어요.

the sight tempted him to steal.
그것을 보자 그는 훔치고 싶은 생각이 났다.

the spacecraft problem was only the latest in a series of contretemps that have plagued the all space exploration projects.
그 우주선의 문제는 모든 우주 탐사 계획을 망친 여러가지 불운한 사건들 중 단지 최근의 것이었다.

the doctors did all that was humanly possible.
그 의사들은 인간의 능력으로 할 수 있는 모든 일을 다 했다.

the doctors did everything to recall my father to life.
의료진은 아버지를 소생시키기 위해 모든 방법을 동원했다.

the neighbors are very fond of their dog even though it's ugly , loud , and smelly. i guess one man's meat is another man's poison.
그 이웃 사람들은 보기 흉하고 귀찮고 , 냄새가 나도 , 자기네들의 개를 좋아한다. 갑의 약은 을의 독이라는 거지 뭐.

the insurance companies are conducting cutthroat competition against each other.
보험사 간에 출혈경쟁이 심하다.

the vegetables were cooked to perfection.
채소는 완벽하게 요리되어 있었다.

the average birthrate in korea does not surpass 1.16 per woman.
한국의 평균 출산율은 1인당 1.16명에 지나지 않는다.

the korean team succeeded in scoring a goal and evened the score.
한국팀은 한 골을 넣어 승부를 원점으로 돌렸다.

the korean alphabet is called hangeul in korean.
한국의 알파벳은 한국말로 한글이라고 해.

the korean dictionaries are full of outdated slang.
한국 사전에는 이런 구시대적인 슬랭들이 넘쳐나죠.

the crop was generally abundant this year.
올해는 일반적으로 풍작이었다.

the lowest paid was costco wholesale corp.
가장 낮은 임금을 주는 곳은 코스트코 홀세일 회사였다.

the monthly sales figures and the cumulative total for the past six months.
지난 6개월간의 월별 판매 수치와 누계 총액.

the price is quite reasonable too. you will love it there.
가격도 아주 적당해. 그곳이 꽤 맘에 들거야.

the price is too high. or it is too expensive. or that's too steep. or that's too much.
값이 너무 비싸다.

the price was raised owing to the appreciation of raw materials.
원료 가격의 앙등으로 물가가 올랐다.

the price includes carriage and insurance.
가격은 수송비와 보험료를 포함하고 있습니다.

the five year plan moves away from the breakneck pace of recent economic growth.
이 경제 5개년 계획은 최근 중국의 경제 급성장 위주 정책과는 다른 노선을 취합니다.

the five pillars of islam are the basis for all muslim life.
이슬람교의 다섯 가지 지주는 모든 무슬림들의 삶의 근간이다.

the student is square to the wood when he exercises.
그 학생은 운동할 때 아주 미숙하다.

the student will be placed on probation.
학생은 시험을 봐야 할 것이다.

the student was given accolades for his high grades.
그 학생은 우수한 성적으로 인해 칭찬을 받았다.

the student was expelled from school for misconduct.
그 학생은 비행을 저질러 학교에서 퇴학당했다.

the student government at the university has passed a resolution asking that the mural be covered or removed entirely.
그 대학 총학생회는 벽화가 가려지거나 완전히 지워져야 한다는 데에 찬성 결의를 했습니다.

the student called her mother collect from college.
그 학생은 대학교에서 수신자 부담으로 어머니한테 전화를 걸었다.

the student fell by the wayside due to his lackness of patience.
그 학생은 인내심 부족으로 중도에 포기하였다.

the student dug his toes in and refused to take the exam.
그 학생은 시험 보는 것을 완강히 거부했다.

the student deepened her knowledge of mathematics.
그 학생은 수학을 더 깊이 공부했다.

the same can be said about the three air signs ; gemini , libra , and aquarius.
쌍둥이 자리 , 천칭자리 , 그리고 물병자리등 세 개의 공기 기호들도 같은 이야기를 합니다.

the same storms were responsible for at least 21 deaths and more than 13-hundred injuries across bangladesh.
방글라데시 전역에서 이번 폭풍우로 적어도 21명이 숨지고 천 3백 여명이 다쳤습니다.

the increase is likely to hit the pocketbooks of consumers.
그 인상이 소비자들의 경제 사정에 타격을 줄 것 같다.

the pitcher held the opponents scoreless for nine innings.
투수는 9회까지 상대 팀을 무득점으로 막았다.

the code is complementary to the law.
법전은 법률과 상호보완전적이다.

the prince of wales will be here presently.
영국 황태자가 곧 이곳에 도착할 것이다.

the highway is often congested because many people from the suburbs work downtown.
교외 거주자들의 대다수가 시내로 출퇴근하기 때문에 간선도로가 종종 혼잡하다.

the indian democracy was fostered by benevolent leaders such as gandhi and nehru , and nurtured by a parliamentary political system.
인도의 민주주의는 자비로운 지도자인 간디나 네루에 의해서 길러졌고 의회 정치 시스템을 통해 양육되었다.

the guild is particularly interested in receiving entries from unpublished writers , honoring their tradition of promoting talented , but unheard of authors.
작가 동맹은 재능이 있으니 무명인 작가들을 장려하는 전통을 기려 , 아직 출판한 적이 없는 작가들의 참가 신청에 특별한 관심을 가지고 있 습니다.

the sixth sense told me that.
육감으로 그것을 알았다.

the fbi is teaming up with the computer industry to beat the world's most virulent viruses including nimda.
fbi는 님다와 같은 세계에서 가장 치명적인 바이러스를 퇴치하기 위해 컴퓨터 업계와 손을 잡았다.

the solution that you propose only skims the surface of the problem.
네가 제안한 해결책은 단지 수박의 겉을 핥을 뿐이야.

the $100 network computer could relegate microsoft-dominated personal computers.
100 달러짜리 네트워크 컴퓨터는 마이크로소프트가 장악하고 있는 개인용 컴퓨터들을 퇴출시킬 수 있다.

the mother's heart is heavy because of her headstrong son.
고집센 아들 때문에 어머니의 속이 썩는다.

the characters he made , like mickey mouse and bambi , are some of the most loved animated movie characters of all time.
미키 마우스와 밤비처럼 그가 만든 만화영화 캐릭터들은 전례 없이 크게 사랑받는다.

the characters are an american couple apparently on vacation.
듣자하니 아메리칸 캐릭터 커플은 휴가를 갔다.

the murder of those kids was an abomination.
이렇게 어린 아이들을 살해한다는 건 혐오스런 일이다.

the murder victim's body went into rigor mortis.
피살된 시체는 사후경직이 일어나기 시작했다.

the murder victim's corpse lay in the street.
피살자의 시체가 거리에 놓여있었다.

the adult yearns to return in time to a carefree life.
어른들은 근심 걱정 없었던 시절로 돌아가길 갈망한다.

the loss of my arm has not been as great a handicap as you have expected.
내가 팔을 잃은 것은 네가 생각했던 것만큼 큰 핸디캡이 되지 않았다.

the loss of artic ice is said to be the biggest in over 25 years.
북극 얼음의 손실이 25년 이상 동안 최대라고 한다.

the mothers are getting overly involved in the (coming) class election.
반장 선거를 앞두고 엄마들의 치맛바람이 드세다.

the internet is the best way to retrieve information.
인터넷은 정보를 검색하기에 가장 좋은 방법이다.

the internet has changed the way companies recruit new employees , and the way we apply for jobs.
인터넷은 기업들의 신입사원 채용 방법과 구직자의 일자리 지원 방법을 바꾸어 놓았습니다.

the man's taxi is too late.
남자의 택시가 너무 늦었다.

the man's seat belt is unfastened.
남자의 안전 벨트가 풀렸다.

the man's housewarming party will be held on saturday.
그 남자는 집들이 파티를 토요일에 할 것이다.

the dog's name is bo.
애완견의 이름은 보입니다.

the dog's ears were drooping down.
그 개는 귀가 축 늘어져 있었다.

the stupid man swung off the enemy side.
그 멍청한 남자는 상대편에 붙었다.

the violent winds were caused by a microburst-a column of fast-sinking air less than two miles in diameter.
이번 강풍은 직경 2마일 미만의 고속 하강 기류가 원인인 것으로 밝혀졌다.

the limit proposed by the cot was 220 mg of tryptophan per day.
cot에서 제안한 트립토판의 제한량은 하루에 220mg 이다.

the anger i feel towards brown and his cronies is hard to express.
내가 브라운과 그의 친구들에게 느끼고 있는 분노는 표현하기 어렵다.

the country's top financial regulator believes an agreement between daewoo and general motors is at hand.
한국의 금감원장에 따르면 대우와 제너럴 모터스간의 인수 협상 타결이 임박했다고 합니다.

the country's economy is now in grave peril.
그 나라의 경제가 지금 중대 위험에 처해 있다.

the country's action was viewed by the court to be in violation of international law.
그 나라의 조치는 국제법을 위반한 혐의로 법정심리를 받게 되었다.

the country's economic progress was retarded by strikes.
그 나라의 경제 성장은 파업으로 인해 지체되었다.

the country's airline , aer lingus , was partially privatized in 2006.
국영 항공사인 aer lingus는 2006년에 부분적으로 민영화되었다.

the country's chief tourism body hosted the contest to bring vietnamese cuisine to world attention.
이 요리 경연 대회는 세계인의 이목을 베트남 요리에 집중시키기 위한 시도로서 베트남 최고의 관광업체가 주최했습니다.

the country's aerospace program has made much progress.
그 나라의 항공우주 프로그램은 많은 발전을 이루었다.

the country's breakup would undoubtly lead to chaos and carnage.
그 나라의 분열은 틀림없이 혼란과 대학살로 이어질 것이었다.

the protests of the bereaved family members filled the courtroom with noise.
유족들의 항의로 법정이 떠들썩했다.

the valley was clothed in trees and shrubs.
그 계곡에는 나무와 관목들이 우거져 있었다.

the climbers were stranded by the avalanche.
눈사태로 등반객들의 발이 묶였다.

the path specified by %s is not currently connected , but it is a persistent connection.
%s에서 지정한 경로가 현재 연결되어 있지 않으나 , 영구 연결입니다.

the reply tingled in his ears.
그 대답에 그는 귀가 따가웠다.

the advertisement specifically asked for a cover letter , a resume and a writing sample.
그 광고는 명확하게 커버 레터(자기 소개서)와 이력서 , 작문 샘플을 요구했다.

the document will have to be written again as there are difficulties in the terminology.
전문용어상의 어려움이 있기 때문에 그 문서는 다시 쓰여져야 할 것이다.

the document also urges closer cooperation in economic and energy development.
이번에 서명된 행동 계획에는 또한 경제와 에너지 개발 분야의 밀접한 협력을 촉구하는 내용도 담겨 있습니다.

the factory is in dire straits.
그 공장은 극심한 곤경에 처해 있다.

the seats are reasonably comfy , but the ride is not.
(차의) 좌석들은 꽤 편안하나 , 타고 달려보면 편안하지 않다.

the zone transfer was not executed.
영역 전송을 실행하지 못했습니다.

the largest one is originated from today's republic of mongolia.
가장 큰 것은 오늘날의 몽골 공화국에서 유래된다.

the largest size diamond offered by the company is 1 carat , which costs 13 , 328 euros.
이 회사에서 제공되는 가장 큰 크기의 다이아몬드는 비용이 13 , 328유로인 1캐럿 다이아몬드입니다.

the largest pelican species is the dalmatian pelican.
가장 큰 펠리컨 종은 달마시안 펠리컨입니다.

the largest animas is the african elephant.
가장 큰 동물은 아프리카 코끼리이다.

the discount on this item is 10 percent off the retail price.
이 상품은 소매가에서 10 퍼센트 할인됩니다.

the conference is in seattle this year.
올해 회의는 시애틀에서 열려요.

the conference went off without a hitch.
회의는 별 탈없이 진행되었다.

the conference delegates were provided with simultaneous translation of the speeches.
회담 대표들에게 연설이 동시통역되었다.

the wider its mouth opens , the more plankton it can scoop up.
입을 더 크게 벌릴수록 , 더 많은 플랑크톤을 퍼 올릴 수 있어요.

the train was delayed owing to some trouble.
기차가 탈이 나서 연착하였다.

the train gave a violent lurch.
기차가 격렬하게 한차례 휘청했다.

the train began to decelerate as it approached the station.
역이 가까워지자 기차는 감속하기 시작했다.

the corn is in full ear.
옥수수가 알이 꽉 들어찼다.

the newly founded party consists mainly of members outside the legislature.
새로 창당된 당은 원외 인사들이 주축을 이루고 있다.

the newly married lovebirds at the heart of.
그들은 잉꼬부부로 소문나 있다.

the session initiation protocol(sip) replaces header.
sip replaces 헤더.

the distribution and form of the loft in houses of the joseon dynasty.
조선시대 주택 다락의 분포와 형식.

the distribution share contains the opk tools , the windows files , and your configuration sets.
배포 공유를 만들거나 수정할 수 있습니다.

the network may be busy ; you can retry now or if you continue having this problem , please try setup at a later time.
네트워크 사용량이 많은 것 같습니다. 지금 다시 시도하십시오. 문제가 계속되는 경우 , 나중에 설치를 다시 시도하십시오.

the potential of roots and tubers to produce in poor soils is well recognised.
척박한 토양에서 생산되는 뿌리와 덩이뿌리의 약효는 잘 알려져있다.

the potential synergy between the two companies makes them ideal candidates for a merger.
두 회사 사이의 잠재적 공동 상승 작용 덕분에 그들은 회사 합병의 이상적인 후보가 되었다.

the remodeling strategy for longevity of buildings.
건축물의 장수명화를 위한 리모델링 전략.

the houses adjoin each other.
집들이 서로 접해 있다.

the purpose of tomorrow's meeting is to figure out which parts of the budget can be trimmed without affecting productivity.
내일 회의의 목적은 생산성을 해치지 않는 범위 내에서 예산의 어느 부문을 삭감할 수 있는지를 알아보기 위한 것입니다.

the value of the evidence depends on its authenticity.
증거의 가치는 그 진위 여부에 달려 있다.

the group was slippy about it.
그 그룹은 잽싸게 행동했다.

the group has always been characterized by an uncompromising militancy.
그 집단은 언제나 타협하지 않는 호전성이 특징이다.

the group has one small broom.
그룹이 한개의 작은 비를 가지고 있다.

the group set the heather on fire at night.
밤에 그룹은 소동을 일으켰다.

the group plugged the holes to no avail.
그 단체는 결점을 은폐하려 했지만 무용지물이었다.

the legal challenge to the military tribunals was brought by salim ahmed hamdan , who has been responsible for conspiracy.
대법원의 이 판결은 테러리스트 용의자 살림 아흐메드 함단의 군사위원회 재판 불법 소송에 대해 내려진 것입니다.

the legal fiction is that auditors are hired and fired by shareholders.
의제조항의 내용은 주주에 의한 회계의 고용과 해고에 관한 사항이다.

the weather is very changeable at this time of year.
매년 이맘때는 날씨가 변덕이 아주 심하다.

the weather is all one could wish for.
날씨는 정말 좋다.

the weather is nice , is not it ?.
날씨가 참 좋죠 ?.

the weather is changeable at this time of (the) year.
언제나 이마적은 날씨가 변하기 쉽다.

the comparison of characteristics and supportive living service of public rental apartment residents in korea and the united states.
한국과 미국 공공 임대아파트의 거주자 특성과 생활지원서비스 비교.

the plant is widespread and familiar , with flower stalks growing about knee-high , topped by an umbel of small white blossoms that resemble wild carrot , also known as queen anne's lace , but are less lacy , more densely compact , and slightly grayish in hue.
이 식물은 널리 분포하고 있고 친숙한 것으로 무릎 높이로 자라는 꽃자루를 가지고 있으며 야생 당근을 닮은 작고 하얀 꽃을 가진 산형화서 가 올려져 있어요 , 또한 퀸 앤의 레이스로 알려져 있지만 , 레이스 모양이 덜하고 더 빽빽하게 밀집되어 있으며 색이 약간 회색이에요.

the plant eating dinosaur was about the size of a horse.
채식공룡은 말의 크기와 비슷했다.

the technique of putting colorful designs on fabric is called batik.
직물에 다양한 색의 디자인을 넣는 기법을 납결이라고 한다.

the colors of cactus flowers are often conspicuous and spectacular.
선인장 꽃의 색은 종종 눈에 확 들어 올 정도로 화려하다.

the colors were more vibrant this year because of the wind.
올해에는 바람 때문에 색들이 좀 더 생기가 넘친다.

the leaves are being wheeled away in the cart.
나뭇잎을 수레에 실어 갈 것이다.

the leaves are insecticidal , antiseptic and healing.
그 잎들은 살충제 , 방부제 , 그리고 치료제이다.

the leaves were scattered by the breeze.
잎이 바람에 졌다.

the deer is in the forest.
사슴이 숲속에 있다.

the snake will come out of the basket while i play my music , says the indian snake-charmer.
뱀은 내가 음악을 연주하는 동안 바구니 밖으로 나올 것이다. 라고 뱀을 부리는 인도인은 말한다.

the stolen car was found at the riverside.
도난 차량이 강변에서 발견되었다.

the sign in front of the zoo said , " admission free ".
동물원 앞의 표지판에는 " 무료입장 " 이라고 써져 있었다.

the process of acclimatization generally takes 1-3 days at the new altitude.
고도가 바뀌었을때 적응의 과정으로 일반적으로 1~3일이 걸린다.

the process by which malignant cancer cells multiply isn' t fully understood.
악성 암세포가 증식하는 과정은 아직 완전히 밝혀지지 않았다.

the completion of the work is scheduled for next week.
그 일은 다음 주에 마무리될 것이다.

the blow connected and she felt a surge of pain.
그 타격이 가해졌고 그녀는 엄청난 통증이 몰려오는 것을 느꼈다.

the scene is still lingering before my eyes.
그 광경이 아직도 눈에 선하다.

the scene where the guy follows her into the apartment curled my hair.
남자가 그녀를 따라 아파트에 들어오는 장면은 날 놀라게 했다.

the criminal secluded himself from the police.
범인은 경찰로부터 은둔했다.

the heart of a person is very crafty.
사람의 마음이란 참으로 간사한 것이다.

the heart meridian on the left side , however , is the more significant because of the position of the heart in the left side of the chest cavity.
하지만 왼쪽편의 수소음심경은 흉곽 왼편에 심장이 존재하기 때문에 더 중요하다.

the attack on a bus carrying 15 south korean tourists represented the latest in a series of attempts to sabotage the tourism industry.
한국 관광객 15명을 태운 버스에 대한 공격은 관광 산업을 방해하려는 일련의 기도 중 최근의 것이다.

the poison passed into the system.
독이 전신에 돌았다.

the prisoner felt great discouragement when he realized that he would never escape.
그 죄수는 결코 도망갈 수 없다는 것을 깨달았을 때 실의에 빠졌다.

the minister is believed to have been killed by the rebel army.
장관이 반군에 의해 살해된 것으로 여겨지고 있다.

the minister of economy stank himself in his stint.
경제부 장관은 자기에게 할당된 일을 하였다.

the minister of unification stops with holding 6 party talks.
통일부 장관은 6자회담을 여는 일을 계속 하고 있다.

the minister removed herself after she turned sixty.
장관은 환갑이 되어서야 물러났다.

the workforce is shrinking in rural areas.
농촌의 노동 인구가 감소하고 있다.

the engineers also honk the horn when they are approaching a crossing.
또한 엔지니어들은 그들이 횡단보도에 접근할 때 경적을 울렸다.

the rebels say they want better terms for integrating their forces into the sudanese army , and for disarming pro-government (janjaweed) militias.
반군측은 반군을 수단 군에 통합시키고 친 정부 민병대를 무장해제 시키는데 있어 보다 나은 조건을 원한다고 말하고 있습니다.

the rebels abandoned their unilateral cease-fire last june and resumed their violent campaign.
아흐메트 투르크 공동 의장은 정부가 p.k.k 소속원들에 대한 사면을 거부하는 것이 바로 반군들이 그들의 일방적인 휴전을 포기하고 폭력활.

the rebels abandoned their unilateral cease-fire last june and resumed their violent campaign.
동을 재개하게 만든 주요 이유의 하나라고 지적했습니다.

the era of economic dominance is being disserted to death.
경제 지배의 시대는 지겹도록 논하여져 왔다.

the republics of latvia and lithuania emphasize their ethnic identities and their own languages as they became independent from the kremlin.
라트비아와 리투아니아 공화국은 크레뮬린으로부터 독립한 후 그들 민족의 동질성과 고유언어를 강조하고 있다.

the strategy must dovetail with the recent energy white paper.
전략은 최근의 에너지 백서와 맞아떨어져야 한다.

the society that he depicts is amoral and purposeless.
그는 도덕도 없고 목적도 없는 사회를 묘사했다.

the islamic group asks the investors egyptian , arab and foreign to liquidate their investments in egypt as soon as possible , the communique read.
회교 그룹은 이집트인 , 아랍인 , 외국인 투자자들에게 가능한 한 빨리 이집트 내의 투자를 정리할 것을 요구한다라는 공식 발표가 있었다.

the regional spokeswoman for the unhcr kitty mckinsey said , almost all of the detained are hoping for passage to south korea.
유엔난민고등판무관 사무소의 이 지역 대변인은 " 억류된 탈북자 중 대부분이 한국 행을 원하고 있다 " 라고 말했다.

the central city and suburban growth : substitutes or complement.
도심과 교외지역 : 대체관계인가 ? 보완관계인가 ?.

the region is in the subtropical belt.
그 지역은 아열대에 위치해 있다.

the management did not bother sending anyone to the room to verify our complaint.
관리부에서는 우리의 항의내용을 확인하기 위해 어느누구도 방으로 보낼 생각이 없었다.

the management showed no sincerity in the labor-management negotiations.
경영진은 노사 협상에 성의를 보이지 않았다.

the requirement analysis for the maintenance system design of apartment buildings.
공동주택 유지관리 시스템 설계를 위한 요구사항분석.

the capital of estonia , tallinn , is the largest city in the country.
수도 탈린은 에스토니아에서 가장 큰 도시입니다.

the capital city is still under martial law.
수도의 계엄령은 아직 풀리지 않았다.

the attempt to assassinate the president has failed.
대통령 암살 기도는 미수에 그쳤다.

the troops rested on the confines of the territory.
군대는 영토 경계에서 쉬었다.

the troops stooped to conquer their enemy.
그 군대는 위험을 무릎쓰고 적을 무찔렀다.

the rebel forces want him to wear the crown.
반란 세력은 그가 왕으로써 통치 하기를 바란다.

the rebel forces had an end in view.
그 반대 세력들은 계략을 품고 있었다.

the needs of the end user may vary from person to person.
최종 수요자는 사람에 따라 다를 수 있다.

the needs of the various departments in a company are different , as is the relative dominance of the departments within a company.
한 기업 내에서도 상대적인 우위 부서가 있듯이 각 부서들의 필요 또한 각기 다르다.

the veterans , on the other hand , did not know about the land-art aesthetics.
반면 , 전문가들은 대지 예술 미학에 대해 무지하다.

the core is the girdle of muscle that surrounds the midsection of the body.
중심은 몸의 중심부를 둘러싼 근육의 띠입니다.

the core is the girdle of muscle that surrounds the midsection of the body.
복근은 몸의 중간부를 감싸고 있는 근육 띠입니다.

the core , or midsection musculature , is the bridge between the upper torso and the legs.
중간 근육 조직인 중심은 상체와 다리 사이의 다리입니다.

the mirrors had tarnished with age.
그 거울들은 오래되어서 부옇게 흐려져 있었다.

the truck is racing the car.
트럭이 차와 경주하고 있다.

the truck is crashing into the car.
트럭이 차와 충돌하고 있다.

the truck turned turtle , but anyone did not get hurt.
트럭이 뒤집혔지만 누구도 다치지 않았다.

the trend of mutual distrust is prevalent.
불신 풍조가 만연하고 있다.

the high-side pressure algorithm by using a least square method and a proportional logic.
최소제곱법과 비례로직을 이용한 시스템고압 알고리즘.

the introduction of a new tax accounted in no small measure for the downfall of the government.
새로운 세금 도입이 그 정부 몰락의 상당한 이유가 되었다.

the introduction of compulsory military service.
징병제 도입.

the introduction attempts to yoke the pieces together.
홍콩 달러는 여러 해 동안 미국 달러에 얽매여 있었다.

the laws on obscenity.
외설 관련법.

the french fashion house napier holding abruptly called off its initial public offering today , citing poor market conditions.
프랑스 패션 하우스인 나피에 홀딩사는 불안한 시장 상황을 이유로 오늘 갑자기 자사의 주식공모 계획을 취소했다.

the french astrologer , nostradamus predicted that the world would end in apocalypse on some day of seventh month in 1999.
프랑스의 점성술가 노스트라다무스는 1999년의 일곱번째 달 어느 날에 세상이 묵시록에서처럼 끝날 것이라고 예언했다.

the demand is three times as great as the supply.
수요는 공급의 삼배이다.

the prime minister is surrounded by sycophants.
총리는 아첨꾼에 둘러싸여 있다.

the prime minister was not so circumspect.
총리는 그다지 신중하지 못했다.

the prime minister was caught playing around his lover.
총리가 연인과 놀아나는 모습이 걸렸다.

the prime minister claims he wants to create a classless meritocracy in britain.
총리는 영국에서 계급없는 실력 사회를 창출하기를 원하다고 주장한다.

the prime minister mounted the platform.
총리가 등단했다.

the giant oak trees in mt.seolak are very beautiful.
설악산의 거대한 떡갈나무는 아주 아름답다.

the view is best seen by moonlight.
그 전망은 달빛이 비칠 때 가장 보기 좋다.

the view from the summit was magnificent.
정상에서 본 경치는 장엄했다.

the landscape is dotted with the tents of campers and hikers.
그 풍경에는 캠핑하는 사람들과 하이킹하는 사람들의 텐트가 군데군데 있다.

the industrial relations department was told to come up with ways to motivate production employees.
노사 관계부는 생산직 근로자들의 동기 부여 방안을 내놓으라는 지시를 받았다.

the industrial relations department was told to come up with ways to motivate wage earners.
노사 관계부는 임금 근로자들의 동기 부여 방안을 내놓으라는 지시를 받았다.

the reality is that they debilitate them.
현실은 그들이 그것들을 약화시킨다는 것이다.

the reality now is that increasingly the concept of deterrence will be used against us.
현실은 지금 제지의 개념이 우리에게 쓰일 것이라는 것이다.

the data on the stub zone failed to set.
스텁 영역의 데이터를 설정하지 못했습니다.

the data file failed to open.
데이터 파일을 열지 못했습니다.

the map from 1507 is also the first printed portrayal of the earth as a sphere.
1507년에 제작된 이 지도는 또한 지구의 형상을 구로 나타낸 최초의 인쇄물입니다.

the fabrication of ito films for application of poly-si solar cells.
다결정 규소 태양전지 응용을 위한 ito 박막 제작.

the painting shows a typically bucolic scene with peasants harvesting crops in a field.
그 그림은 들에서 농부들이 작물을 추수하는 , 전형적인 목가적 풍경을 보여 준다.

the painting showed a typical idyllic pastoral scene of shepherds watching over their grazing sheep.
그 그림은 풀을 뜯어먹는 양을 지키는 목동들의 전형적인 목가적 풍경을 보여 주었다.

the complete works of byron vol. 2.
바이런 전집 제2권.

the final major characteristic of feudalism is the pledge of fealty.
충성서약은 봉건제도의 마지막 특징이다.

the final type of fuel cell is the proton exchange membrane fuel cell (pemfc).
연료전지의 최종형태는 양자교환막 연료전지이다.

the final target is the $10 per inch.
인치 당 10달러 선이 최종 목표입니다.

the final chapter crystallizes all the main issues.
마지막 장에서 모든 주요 쟁점들이 확실해진다.

the final paragraph of the report referred to you and me.
보고서의 마지막 란에 당신과 나에 관한 언급이 있다.

the final disadvantage is falling behind on payments.
최종적으로 불리한 점은 상환금을 내지 못한다는 것이다.

the contrast of white and black is very impressive.
흑백의 대비가 인상적이다.

the picture is then transmitted to a central server that translates the text.
이 사진은 중앙 서버로 전송되고 서버는 텍스트 를 당신의 모국어로 번역해 줍니다.

the picture is treasured as an heirloom in the family.
그 그림은 가보로 소중히 간수되고 있다.

the bell made the welkin ring.
종이 하늘까지 소리를 울렸다.

the gas station is being shut down.
주유소 문을 닫고 있다.

the 1968 democratic convention , where party barons forced the nomination of hubert humphrey , provoked a spasm of reform that had dynamite success.
당내 실력자들이 휴버트 험프리의 (대통령 후보) 지명을 밀어붙였던 1968년 민주당 전당대회는 갑작스러운 개혁을 촉발시키고 굉장한 성공을 거두었다.

the 1968 democratic convention , where party barons forced the nomination of hubert humphrey , provoked a spasm of reform that had dynamite success.
당내 실력자들이 휴버트 험프리의 (대통령 후보) 지명을 밀어붙였던 1968년 민주당 전당대회는 갑작스러운 개혁을 촉발시키고 굉장한 성공 을 거두었다.

the camera adjusts the lens aperture and shutter speed manually.
이 사진기는 수동으로 렌즈 구경과 셔터 속도를 조절한다.

the camera transmits pictures to a receiver worn around the patient's waist.
카메라는 환자의 허리에 부착된 수신장치로 사진을 전송합니다.

the beams are riddled with woodworm.
그 대들보는 나무좀이 온통 갉아먹은 상태이다.

the gate was modeled on the triumphal arch in paris.
그 문은 파리의 개선문을 본떠서 만들어졌다.

the 2000 range products incorporate berni s unique burner system from the g-4000 range , which burns only 2.2 liters of fuel an hour.
2000 제품군 제품은 시간당 소비 연료가 2.2 리터인 g-4000 제품군인 베르니의 독특한 연소 방식을 사용합니다.

the input value %1 ! u ! is less than the minimum value of %2 ! u ! for the authorization rule timeout. enter a higher value and try again.
%1 ! u ! 입력 값이 권한 부여 규칙 시간 초과에 대한 %2 ! u ! 최소 값보다 작습니다. 더 큰 값을 입력한 다음 다시 시도해 보십시오.

the wizard helps you create a secondary forward lookup zone.
마법사가 보조 정방향 조회 영역을 만들도록 도와줍니다.

the star couple tried to attenuate their scandal through the press conference.
그 스타 커플은 기자회견을 통해 자신들의 스캔들을 약화시키려 했다.

the star varies in brightness by about three magnitudes.
그 별은 밝기가 세 광도 정도로 달라진다.

the typical american family is as thrifty as they were fifty years ago.
전형적인 미국 가정은 50년 전 만큼이나 검소하다.

the typical american woman is no longer content with just the traditional roles of wife , mother and homemaker.
전형적인 미국 여자는 더 이상 전통적인 아내 , 엄마 , 주부의 역할에 만족하지 않는다.

the service will be conducted by the raf padre.
영국 공군 목사가 예배를 주관할 것이다.

the service produces clear , measurable benefits to people' s health.
그 서비스는 사람들의 건강에 육안으로 식별할 수 있을 정도로 분명한 이익을 가져다 준다.

the box is being delivered by mail.
상자가 우편으로 배달되고 있다.

the box was sealed with tape and tied with string.
상자는 테이프로 봉해지고 끈으로 묶여 있었다.

the bid met with ill success.
시도는 실패로 끝났다.

the decision was wrong and should be rescinded.
그 결정은 잘못되었으며 취소되어져야한다.

the decision has been deferred until tomorrow.
결정은 내일까지 연기되었다.

the chief being absent , the official next in rank acts in his behalf.
과장 부재 시에는 차석이 대리한다.

the chief librarian came over to me after my talk.
그 도서관장은 나의 대화가 끝난 후 나에게로 다가왔다.

the biggest concern for corporations is maximizing profit.
기업의 최대 관심은 이윤의 극대화다.

the biggest shopping day of the year is the day after thanksgiving.
일년 중에서 최고의 쇼핑 날은 추수감사절 다음 날이다.

the biggest box-office success was probably silence of the lambs , yes.
최고 흥행작이 아마 양들의 침묵이 맞을 거예요.

the peak rises above the clouds.
산봉우리가 구름 위에 용출하고 있다.

the permanent dizziness was a portent of stroke.
끊임없는 어지럼증은 뇌졸중의 징조였다.

the culprit has already fled the country.
범인은 이미 국외로 뛰었다.

the author has defended his controversial book describing it as a comic allegory about politics.
저자는 자신의 책이 정치 상황에 대한 코믹한 비유라고 묘사하면서 논란이 되고 있는 책에 대해 방어했다.

the author uses it to convey ideas , effects , and images.
작가들은 그것을 생각 , 효과 , 이미지 전달을 하기 위해 사용한다.

the fans are leaving the stadium.
팬들이 경기장을 떠나고 있다.

the rock fell from the head of the dinosaur.
바위가 공룡 머리에서 떨어졌다.

the rock looks like the head of a dinosaur.
바위가 공룡 머리 모양이다.

the rock concert is held in a circular arena.
록 콘서트는 원형 경기장에서 열린다.

the hunters stalked a deer upwind.
사냥꾼들은 바람을 안고 노루를 따라갔다.

the photos were deliberately taken to discredit the president.
그 사진들은 일부러 대통령에 대한 존경심을 떨어뜨리기 위해 찍은 것이었다.

the agent finished but failed to report its results.
에이전트를 마쳤으나 결과를 보고하지 못했습니다.

the music he plays does not require virtuosity.
그가 연주하는 음악은 기교를 요하지 않는다.

the music worked up to a rousing finale.
음악이 열정적인 피날레로 치달았다.

the intelligent girls has quick wits.
그 영리한 소녀는 이해가 빨랐다.

the actual words you use count for only 10%.
여러분이 실제로 사용하는 단어는 단지 10%만 차지한다.

the actual temperature was minus 2 , but it felt colder because of the wind chill.
기온은 영하 2도였지만 바람이 많이 불어 체감온도는 그보다 낮았다.

the functional level could not be raised. this may be due to replication latency. please wait about 30 minutes and try again.
기능 수준을 올리지 못했습니다. 이유는 복제 대기 시간 때문일 수 있습니다. 30분 기다린 후 다시 시도하십시오.

the photographs were scanned at a resolution of 2 , 400 x 2 , 400 pixels per inch , and the contrast and brightness were adjusted using image processing software.
사진들은 인치당 2 , 400 x 2 , 400 화소의 해상도로 스캔되었으며 , 콘트라스트와 명암은 이미지 처리 소프트웨어를 사용하여 조절되었습니다.

the designer did a superb job on the artwork for that project.
그 디자이너는 그 프로젝트의 예술 부문에서 뛰어난 실력을 발휘했다.

the designer has chosen the complementary colours blue and orange.
그 디자이너는 가장 강한 대비를 이루는 색인 청색과 오렌지색을 택했다.

the 16-year-old hawaiian native earned his way into the sony open by capturing the amateur spot at the aloha section qualifiers.
이 16살의 하와이 현지인은 알로하 부문 예선에서 아마추어로서 주목을 받으며 소니 오픈에 들어섰다.

the worldwide overproduction of oil has caused its price to slump to record lows , nearly bankrupting companies that had invested heavily in oil exploration.
세계적인 석유 과잉 생산으로 유가가 사상 최저 수준으로 폭락해 석유 탐사에 막대한 투자를 했던 회사들이 거의 파산 지경에 이르고 있다.

the airplane is on the runway.
비행기가 활주로에 있다.

the takeoff was delayed half an hour , but we arrived on time.
30분 정도 출발이 지연됐는데 , 제 시간에 도착했네요.

the alcoholic content of some wines is as high as 12 percent.
일부 와인의 경우 , 알코올 함유량은 12 퍼센트나 된다.

the decrease of customers is a bit of no good to our company.
고객 수의 감소는 우리 회사에 큰 손해다.

the event originated in seoul. or seoul was the fountainhead of the event.
그 사건의 진원지는 서울이었다.

the boys were on the mojo secretly.
그 소년들은 비밀스럽게 모르핀을 맞았다.

the boys passing by bowed politely.
지나가던 소년들이 정중하게 인사를 했다.

the term of redemption is ten years.
상환 기한은 10년이다.

the term electronics refers to electrically-induced action.
그는 항상 말뿐이다.

the teaching by example is extremely evident in the case of reb saunders.
reb saunders의 경우 모범을 보이며 가르치는 것이 무척 분명하다.

the rumor is quite without foundation.
그 소문은 전혀 근거가 없다.

the rumor has harmed her reputation.
소문은 그녀의 평판에 지장을 주었다.

the rumor loosed the great deeps.
소문은 큰 소동을 일으켰다.

the invasion by a foreign army awakened patriotism in people's hearts.
외국 군대의 침공은 사람들 가슴속에 애국심을 일깨웠다.

the treaty has not been approved yet.
그 조약은 아직 승인받지 못했습니다.

the third largest church in europe is located in budapest.
유럽에서 세 번째로 큰 교회는 부다페스트에 위치해 있습니다.

the third quarter gdp for japan is likely to be revised downward.
3/4분기의 일본 국내총생산이 하향 조절될 가능성도 있습니다.

the staff information can not be summated at such a low level.
직원 정보가 그렇게 낮은 수준으로 요약될 수 없다.

the staff made a requisition for new chairs and desks.
직원들은 새 의자와 책상을 요청했다.

the announcement sent a ripple of excitement through the crowd.
그 발표가 있자 군중들 사이에 흥분의 파문이 일었다.

the law does not permit the sale of this book.
법은 이 책의 판매를 허용치 않는다.

the law and social mores are ignored.
그 법과 사회적 관습은 무시당했다.

the law was an outgrowth of the 2000 presidential election.
그 법은 2000년도에 있은 대통령 선거의 결과물이었다.

the law offices of ruiz , wayans , and kennedy specialize in cases dealing with consumer rights.
루이즈 , 웨이언즈 , 그리고 케네디 법률 사무소는 소비자 권리를 처리하는 사건을 전문으로 한다.

the store has a detection system for security.
그 가게에는 도난방지용 감시장치가 설치되어 있다.

the incorrect story led to a misunderstanding between them.
이야기가 와전되어 그들 사이에 오해가 생겼다.

the task absorbed all my time.
그 일 때문에 시간을 모두 빼앗겼다.

the definitions of race and ethnicity have rarely been more fluid , the promise greater , the possible perils more pronounced.
인종과 민족의 정의는 가장 유동적으로 바뀌었고 , 미래의 전망도 아주 밝으며 , 잠재적인 위험도 두드러졌다.

the king on friday announced a plan to return nepal to multi-party democracy , but it has failed to quell the demonstrations.
국왕은 금요일 다당제 민주주의로의 복귀 계획을 발표했지만 , 그같은 계획은 시위를 진정시키지 못하고 있습니다.

the king has a disloyal retainer watching for an opportunity to kill him.
그 왕은 호시탐탐 그를 죽일 기회를 노리는 불충한 신하를 두었다.

the king has absolute authority over the kingdom.
왕은 왕국에 대해 절대적인 권력을 지닌다.

the king gave a rouse in the sumptuous banquet.
왕은 사치스러운 연회에서 건배를 했다.

the king gave a sumptuous banquet.
왕은 사치스러운 연회를 열었다.

the king gave evil customs a thorough sweep by pronouncing a new law.
왕은 새로운 법을 공표하여 악습을 일소하였다.

the king looked down on his slave.
왕은 자신의 노예를 내려다보았다.

the king looks out over his domain.
왕은 자기 영토를 감시한다.

the king appreciated the minister's counsel.
왕은 대신의 진언을 가납하셨다.

the king abdicates and is to marry.
그 왕은 퇴위하고 결혼 할 것 이다.

the broader , longer term view on this is the danger of people out there thinking that this is a government that is beginning to creak at the edges , the wheels are falling off , choose any phrase you like , where everything just goes wrong and it's buffeted by incident after incident : you have got prisoners on the loose , you have got a health secretary being heckled by nurses , you have got a financial sleaze scandal over cash-for-honors.
좀더 폭넓고 장기적인 시각에서 볼 때 , 이 문제는 현 정부가 물가에서 비틀거리기 시작했다느니 , 바퀴들이 빠져나갔다는 등 모든 것이 잘못되고 있다고 생 각하는 외부의 사람들에겐 위험 그 자체입니다. 사건이 연달아 터지고 , 죄수들이 갇혀있질 않는가하면 , 보건부 장관이 간호사들에게 조롱을 당하고 , 명예.

the broader , longer term view on this is the danger of people out there thinking that this is a government that is beginning to creak at the edges , the wheels are falling off , choose any phrase you like , where everything just goes wrong and it's buffeted by incident after incident : you have got prisoners on the loose , you have got a health secretary being heckled by nurses , you have got a financial sleaze scandal over cash-for-honors.
를 돈으로 사는 금전적인 저속한 일이 벌어졌습니다.

the broader , longer term view on this is the danger of people out there thinking that this is a government that is beginning to creak at the edges , the wheels are falling off , choose any phrase you like , where everything just goes wrong and it's buffeted by incident after incident : you have got prisoners on the loose , you have got a health secretary being heckled by nurses , you have got a financial sleaze scandal over cash-for-honors.
좀더 폭넓고 장기적인 시각에서 볼 때 , 이 문제는 현 정부가 물가에서 비틀거리기 시작했다느니 , 바퀴들이 빠져나갔다는 등 모든 것이 잘못 되고 있다고 생각하는 외부의 사람들에겐 위험 그 자체입니다. 사건이 연달아 터지고 , 죄수들이 갇혀있질 않는가하면 , 보건부 장관이 간호사.

the broader , longer term view on this is the danger of people out there thinking that this is a government that is beginning to creak at the edges , the wheels are falling off , choose any phrase you like , where everything just goes wrong and it's buffeted by incident after incident : you have got prisoners on the loose , you have got a health secretary being heckled by nurses , you have got a financial sleaze scandal over cash-for-honors.
들에게 조롱을 당하고 , 명예를 돈으로 사는 금전적인 저속한 일이 벌어졌습니다.

the tropical rain forests contain more than half of the earth's botanical species.
열대 우림에는 지구상의 식물종 가운데 절반 이상이 있다.

the tropical rain forests contain more than half of the earth's 250000 botanical species.
열대 우림에는 지구상의 250000에 달하는 식물종 가운데 절반 이상이 있다.

the roads were blocked by the landslide.
산사태로 길이 끊겼다.

the statement comes one day after north korea said it will continue to boost its nuclear arsenal as long as six-party nuclear talks are stalled.
이같은 발언은 북한 정부가 북핵관련 6자 회담이 교착상태에 빠져있는한 핵무기를 계속 확대하겠다고 밝힌지 하루만에 나왔습니다.

the writer is guilty of bias and inaccuracy.
그 저자는 편견과 부정확성이라는 잘못을 범하고 있다.

the writer formed an idea of the main plot.
작가는 중심 줄거리를 머릿속에 구상했다.

the dictionary was bought for use , not for ornament.
사전은 쓰기 위해서 산 것이지 장식으로 산 것이 아니다.

the democratic party will sweep a constituency in the election.
민주당이 선거구에서 압도적 다수를 차지할 예정이다.

the democratic revolution party candidate is rejecting to concede defeat and says he will legally challenge the final results.
로페즈 오브라도르 후보는 패배를 인정할 수 없다며 선거결과의 최종판결을 위해 법적 투쟁을 벌일것이라고 말했습니다.

the riot was soon treaded out.
폭동은 곧 진압되었다.

the letter was written in her usual acerbic style.
편지는 그녀가 늘 쓰는 신랄한 어투로 쓰여 있었다.

the letter carrier confronted the growling dog and made it move away.
우체부는 으르렁대는 개와 마주치자 멀리 쫓아보냈다.

the letter gave her all the ammunition she needed.
그 편지가 그녀에게 필요한 모든 정보를 주었다.

the ministry of culture tourism is in charge of the upcoming event.
이번 행사의 주무 부처는 문화관광부다.

the ministry of education and human resources development said it will ban schools from using the material since the content violates the principle of political neutrality in education.
교육인적자원부는 그 내용이 교육에 있어서 정치적 중립 정책의 원칙를 위반하기 때문에 학교에서 수업자료로 사용하는 것을 금할 것이라고 밝혔다.

the ministry of health , welfare and family affairs recently announced that the number of people suffering from asthma and dermatitis is spiraling up year after year , generating tremendous social costs.
보건복지가족부는 최근 천신과 피부염을 앓는 사람들의 수가 굉장한 사회적 비용을 만들며 매년 증가하고 있다고 발표했습니다.

the ministry encouraged colleges to open culture industry departments , providing equipment and scholarships.
문화부는 대학들에 문화산업 관련 학과를 개설하도록 장려하면서 설비와 장학금을 제공했다.

the website said soaring performances from slim's other business interests had also helped propel him past gates.
웹사이트는 슬림의 다른 사업의 막대한 성과가 게이츠를 제치고 나아가게 해 주었다고 말했습니다.

the american government enacted the flag protection act of 1989 , which made it a crime to physically defile or burn a u.s. flag.
미국 정부는 1989년에 국기 보호법을 발효해서 미국 국기를 물리적으로 더럽히거나 태우는 행위를 범죄로 규정했다.

the american revolution was a war between england and the colonies in america.
미국의 독립 전쟁은 영국과 미국에 있던 식민지 사이의 전쟁이었다.

the outgoing trust was successfully validated.
보내는 트러스트를 확인했습니다.

the historical process on the formation and growth of technopolis.
테크노폴리스의 형성과 성장의 역사적 과정.

the border has been a bone of contention between these two countries all of the time.
국경은 그 두 나라간에 항상 불화의 씨가 되어 왔다.

the 640-page 96/97 edition covers virtually all major institutions in austria , listing 120 banks in the country's five financial centers.
총 640페이지에 달하는 96/97년 판에는 오스트리아의 다섯 개 금융가에 위치한 120개 은행을 싣고 있어서 사실상 오스트리아 내의 모든 주요 금융 기관이 다 실려 있다고 할 수 있습니다.

the australian crocodile hunter , the late steve irwin , spent his last few months working with researchers from australia zoo and university of queensland to track saltwater crocodiles and see how far they could swim.
호주 악어 사냥꾼인 고 스티브 이완은 그의 마지막 남은 몇 달을 바다 악어를 추적하고 얼마나 멀리 그들이 헤엄칠 수 있나를 알아보기 위해 호주 동물원과 퀸스랜드 대학의 연구원들과 함께 일하며 보냈습니다.

the original plan to have the picnic in the grayson park pavilion is now canceled.
그레이슨 공원 전시관에서 야유회를 갖기로 했던 원래 계획은 현재 취소되었습니다.

the streets are very dangerous. look sharp !.
길거리들은 매우 위험하다. 조심해 !.

the streets around the university were quite crowded (probably) because of the graduation.
졸업 시즌이라 그런지 대학교 주변 도로가 혼잡했다.

the gang leader has the other gangsters on the hip.
두목은 다른 깡패들보다 우위에 섰다.

the protesters were booed by parade watchers sitting in the grandstand.
항의하는 사람들이 그랜드스탠드에 서있는 행렬 구경꾼들에 의해 야유를 받았다.

the protesters burst into the courtroom , defying the orders of the guards.
시위대는 경비원의 제지를 무릅쓰고 법정에 난입했다.

the refugee camps were filled with hungry and diseased people.
난민촌은 굶주리고 병든 사람들로 가득차 있었다.

the camp will be directed by karen johnson , head softball coach and athletic director at west johnson high school.
캠프는 웨스트 존슨 고등학교의 캐런 존슨 수석 소프트볼 코치 겸 체육 담당 주임이 지휘하게 됩니다.

the southern and northern states had different opinions on the slavery system.
남부와 북부는 노예 제도에 대해 서로 다른 의견을 가지고 있었다.

the southern part of the united states is the republican stronghold.
미국의 남부 지역은 공화당의 아성이다.

the horse is eating from the container.
말이 용기에 든 것을 먹고 있다.

the horse is tethered to a stake.
말이 말뚝에 묶여 있다.

the horse had broken loose from its tether.
그 말은 밧줄을 풀고 달아난 상태였다.

the horse completely mistimed the jump and threw its rider.
그 말이 점프 시기를 완전히 잘못 맞추는 바람에 기수를 떨어뜨렸다.

the northern part of the country is mountainous area.
그 나라의 북부는 산악 지대이다.

the greatest happiness is to vanquish your enemies , to chase them before you , to rob them of their wealth , to see those dear to them bathed in tears , to clasp to your bosom their wives and daughters. (genghis khan).
가장 큰 행복은 적을 정복하고 , 눈 앞에서 그들을 쫓고 , 그들의 재물을 약탈하고 , 그들의 사랑하는 이들이 눈물 바다를 이루는 것을 보고 그들의 부인과 딸 들을 품안에 끌어안는 것이다. (칭기즈칸 , 전쟁명언).

the greatest happiness is to vanquish your enemies , to chase them before you , to rob them of their wealth , to see those dear to them bathed in tears , to clasp to your bosom their wives and daughters. (genghis khan).
가장 큰 행복은 적을 정복하고 , 눈 앞에서 그들을 쫓고 , 그들의 재물을 약탈하고 , 그들의 사랑하는 이들이 눈물 바다를 이루는 것을 보고 그 들의 부인과 딸들을 품안에 끌어안는 것이다. (칭기즈칸 , 전쟁명언).

the greatest travelers are the emperor penguins.
가장 훌륭한 여행자는 펭귄황제다.

the freshmen played intramural football against the sophomores.
신입생들은 이학년 생들과 교내 풋볼 경기를 했다.

the festival goes on all weekend , concluding sunday evening with a portuguese six-course dinner.
축제는 주말 내내 열릴 것이며 포르투갈의 6코스 저녁식사를 제공하는 일요일 저녁에 끝납니다.

the festival will open with a procession led by the mayor.
그 축제는 시장이 이끄는 행렬과 함께 시작될 것이다.

the historic event was transmitted all over the world by satellite.
그 역사적인 행사는 위성으로 전세계에 중계되었다.

the grande dame describes him as the worst president in us history.
그 영향력 있는 여성은 그를 미국 역사상 최악의 대통령이라고 부른다.

the tenth street overpass will be closed for two days , starting at noon tomorrow , for utility crews to repair a water main.
공공 설비 보수반원들이 수도 본관을 수리하는 관계로 내일 정오부터 이틀간 10번가 고가도로 통행이 금지될 것이다.

the annual medical checkup will be held this coming tuesday.
매년 실시하는 정기 건강검진이 돌아오는 화요일에 있을 예정입니다.

the annual rainfall in california is light.
캘리포니아의 연중 강우량은 적다.

the mood of the meeting was hopeful.
회의의 분위기는 희망적이었다.

the monks' austere way of life.
그 수도사들의 금욕적인 생활 방식.

the visiting speaker talked over the members' head.
초청연사는 회원들이 알아듣기 어려운 투로 얘기했다.

the popular conception is that ads try to trick or seduce people into spending money unnecessarily.
광고는 사람들을 속이거나 현혹시켜 불필요하게 돈을 쓰도록 만든다는게 지배적인 생각입니다.

the politician is hoarse from giving speeches.
그 정치가는 잦은 연설로 목소리가 쉬었다.

the politician made a pathetic effort to deny the allegation.
그 정치인은 혐의를 부인하려고 추한 꼴을 보이며 애썼다.

the usual media hysteria that surrounds royal visits.
늘 그렇듯 왕가의 방문을 두고 언론이 보이는 지나친 흥분.

the usual dose is 400 micrograms (mcg) daily , or 600 mcg each day for most pregnant women.
이러한 조치는 시내 전역에 있는 자동 관측소의 측정 결과 , 이상화 질소가 1평방 미터 당 3백 마이크로그램 수준 이상일 때 취해진다.

the narrow streets were clogged with traffic.
좁은 도로가 차들로 꽉 막혀 있었다.

the winning horse was a rank outsider.
우승한 말은 전혀 승산이 없던 말이었다.

the moulin rouge first opened in 1889 when paris got its first taste of the quadrille realiste.
물랭 루즈는 파리가 카드리유 레알리스트라는 춤을 처음으로 접했던 1889년에 문을 열었죠.

the location of his residence is confirmed.
그의 거처가 확실히 판명되었다.

the anniversary marked a decade in business.
그 기념식은 창사 10주년을 기념했다.

the candle was blown out by the wind.
촛불이 바람에 꺼졌다.

the army has been criticized for making war on unarmed civilian population.
육군은 비무장 민간인을 공격한 것에 대해 비판을 받았다.

the army annihilated the enemy soldiers.
그 군대는 적군들을 섬멸했다.

the astronomical costs of land for building.
천문학적인 건축 부지 비용.

the norwegian oil company , seeoil , agreed to sell its lavion shipping unit to the deebay shipping corporation for about six billion kroner.
노르웨이의 석유회사인 씨오일 사는 자사의 래비온 운송사를 디베이 운송사에 약60억 크로네를 받고 매각하기로 동의했습니다.

the roman centurion was distinguished by his silvery armor.
로마 백부장은 그의 은빛 갑옷으로 구분되었다.

the bright sun blinded me for a moment.
밝은 햇빛에 잠시 앞이 안보였다.

the bright blaze of the sun.
태양의 눈부신 광휘.

the red tape involved in conducting business here is unacceptably burdensome and is becoming worse.
이곳에서 업무를 수행하는 데 필요한 절차가 쓸데없이 복잡해 상당한 불편을 겪고 있으며 날로 악화되고 있다.

the red lizard is surprised too.
빨간 도마뱀도 깜짝 놀랐어요.

the red devils are honest and unfeigned.
붉은 악마는 정직하고 거짓이 없다.

the portrayal of women in advertising is also highly stylized and this can significantly distort its viewers' connection between what they see in the advertisement and what women actually experience in daily life.
광고 속에서 여성의 모습은 또한 매우 틀에 박혀 있고 , 이것은 그것을 모는 사람들로 하여금 광고 속에서 그들이 보는 것과 일상 생활에서 여성들이 실재로 경험하는 것 사이의 관계를 상당히 왜곡하게 해.

the princess royal is a well-known patron of several charities.
제 1 공주는 몇몇 자선기관의 잘 알려진 후원자이다.

the ancient olympic games had as their motto faster , higher , and stronger , but perhaps a new triad should replace it : drugs , commercialization , and corruption.
고대 올림픽 경기는 " 더 빨리 , 더 높이 , 그리고 더 강하게 " 라는 모토를 가지고 있었지만 , 아마 새로운 세 가지 요소가 그것을 대신했을 것입 니다 , 그것은 바로 마약 , 상업화 , 그리고 부패입니다.

the ancient egyptians had a limited knowledge of astronomy.
고대 이집트 인들은 한정된 천문학 지식을 가지고 있었다.

the ancient catacombs under rome are a tourist attraction.
로마에 있는 고대 지하묘지는 관광객들에게 인기 있는 명승지이다.

the arctic pole is very cold.
북극성은 아주 춥다.

the arctic ocean is the smallest ocean the earth.
북극해는 지구에서 가장 작은 대양이다.

the fox scoured about in search of food.
여우는 먹을 것을 찾아 헤맸다.

the sacred treasures are enshrined in this temple.
이 신전에는 성물이 안치되어 있다.

the husband and wife are attuned to each other's needs.
남편과 아내는 각각 상대방의 요구를 알고 있다.

the lady showed the way to us.
숙녀는 우리에게 길 안내했다.

the dormitory regulations require boarding students to return by 12 o'clock.
12시까지는 돌아와야 하는 것이 기숙사의 규정이다.

the salesman bade off the new mp3 players at an auction.
판매자는 새 mp3 플레이어를 경매에서 낙찰시켰다.

the emperor kept himself aloof from the people.
그 황제는 백성에게 냉담했다.

the search led to the link with carbon dioxide.
찾은 결과가 이산화 탄소와 관련되있었다.

the secondary zone requires an address.
보조 영역에 주소가 필요합니다.

the county plans to constrain growth by restricting the number of building permits it issues.
그 카운티는 건축 허가 수를 제한함으로써 성장을 억제할 계획이다.

the investment showed a bare one percent yield on her capital.
그 투자로 그녀는 자본의 1퍼센트 밖에 이윤을 얻지 못했다.

the silicone gel implants have not been used in the u.s.
실리콘 젤을 주입하는 방식은 미국에선 사용되지 않았다.

the government's new economic policies have drawn criticism from civic groups.
정부의 새 경제정책은 시민 단체의 비판을 불러 일으켰다.

the government's approach is timorous where it needs to be much more dynamic.
적극적이여야 했을 정부의 접근이 소심했다.

the government's attitude was fairly dismissive.
정부의 태도는 꽤 멸시적이었다.

the events of 1 may lifted spirits across the constituency and throughout the country.
노동절(5월1일) 행사로 각계각층에서 전국적으로 사기가 올랐다.

the graduation ceremony for grade 12 students at willowbank high school will be held on friday , june 27 in the school auditorium.
윌로우뱅크 고등학교 12학년 학생들의 졸업식이 6월 27일 , 금요일에 학교 강당에서 거행됩니다.

the director of research is responsible for planning and implementing icrsa's research programs , overseeing icrsa's research division , and heading a multidisciplinary team of 42 senior scientists and their support staff.
연구 소장은 icrsa의 연구 프로그램 기획 및 시행 , icrsa 연구 부서 감독 , 여러 전문 분야의 선임 과학자 42명과 보조 직원들의 책임자로 일하 게 됩니다.

the director really tried my paces.
그 감독은 나의 역량을 철저하게 시험했다.

the director expects the film will be a blockbuster in korea as well as other countries.
그 감독은 그 영화가 한국뿐 아니라 다른 나라에서도 blockbuster가 될 것으로 기대한다.

the madison has the best rates , but the conference room is small.
매디슨 호텔 요금이 가장 저렴하긴 한데 , 회의실이 작아요.

the evening was a resounding success.
그날 저녁은 굉장히 성공적이었다.

the evening was deemed a great success.
그날 저녁(공연/행사)은 대대적인 성공으로 여겨졌다.

the advantage of our clean gum is that it has a great taste , it is easy to remove and has the potential to be environmentally degradable , said terence cosgrove , a professor of chemistry who helped found a company called revolymer to commercialize the technology.
" 클린 껌의 장점은 맛이 좋고 , 쉽게 제거되며 , 그리고 환경적으로 분해될 수 있는 가능성이 있다는 거예요 ," 라고 이 기술을 상업화 하기 위해 레볼리머라고 불리는 한 회사를 설립하는 것을 도와준 화학 교수 테렌스 코스그로브가 말했어요.

the advantage of utilizing maximum effort is that muscle fiber stimulation is also maximized resulting in the adaptation/hypertrophy of the overloaded muscle fibers.
최대한의 효과를 활용하는 것의 이점은 근섬유의 수축이 과중된 근 섬유의 적용/이상 발달의 결과를 극대화한다는 것입니다.

the previous day , five of the parents had planned to catch a train to beijing , to petition the central authorities.
그 전날 , 5명의 환자가 중앙당국에 진정하기위해 북경행 기차를 탈 계획이었다.

the club committee on member behavior has met to consider the situation that arose on may 18 , involving unbecoming behavior on the part of one of your guests.
클럽 규율 위원회는 5월 18일 귀하와 동반한 손님 한 분의 무례한 행동으로 야기된 문제 수습을 위해 회의를 소집했습니다.

the legendary goddess story is apocryphal , but many indians actually believe it.
전설적인 여신 이야기는 낭설이지만 많은 인도 사람들은 사실상 믿고 있다.

the legendary comedy duo have now parted company.
전설적인 코미디 콤비가 결별했다.

the manufacturer debased their products by using cheaper materials in them.
제조업자는 제품에 값싼 재료를 써서 상품의 질을 떨어뜨렸다.

the upcoming election will be a showdown between the conservatives and the progressives.
이번 선거는 보수와 진보의 대결이 될 것 같다.

the regular breakfast buffet , which is all-you-can-eat and includes coffee or tea and orange juice , is $ 5.25.
손님이 원하시는 대로 드실 수 있고 , 커피나 차 , 그리고 오렌지 주스가 포함된 정규 아침 뷔페는 5달러 25센트입니다.

the regular toeic test is held on the last sunday of every month.
매월 마지막 주 일요일에 토익 정기시험이 있습니다.

the accountant studied the company's financial position in depth.
회계사는 그 회사의 재정 상태를 자세히 연구했다.

the desk is all covered with dust.
책상은 먼지 더버기다.

the desk is covered with dust.
책상에 먼지가 쌓여 있다.

the debacle of the maintenance of public order can cause amoral situations among people.
공공 질서 유지의 와해는 시민들의 도덕관념이 없는 상황을 초래할 수 있다.

the recommended intake for folate from diet for these women is 200 micrograms per day.
보도에 따르면 잉글랜드와 웨일즈에 사는 사람들 일부는 마시는 물에서 하루에 약 300마이크로그램의 납을 섭취한다고 한다.

the audiotape calls for a holy war to expel u.s. and coalition forces from iraq.
그 오디오테이프에는 이라크 주둔 미군 및 연합군을 축출하기 위한 성전을 촉구하는 내용이 담겨 있습니다.

the crystal necklace sparkled as it caught the light.
크리스탈 목걸이가 빛을 받아 반짝거렸다.

the points at issue and the counterplans on the pipe laying regulations in building construction law.
건축관계 법규에서의 배관설비 규정에 관한 문제점 및 대책(아파트 난방배관 방식 중심으로).

the material can be used safely at temperatures up to 900 degrees c.
그 물질은 섭씨 최고 900도에서도 안전하게 사용할 수 있다.

the wave wafted the boat to the shore.
파도에 밀려 보트가 해안에까지 이르렀다.

the prisoners were on the chain in jail.
죄수들이 감옥에서 속박 당했다.

the prisoners cut their way through the barbed-wire and escaped.
죄수들이 철조망을 끊고 달아났다.

the rapidly growing audience of internet phonecam voyeurs responded quickly to the image.
최근 급속한 증가를 보이고 있는 인터넷 몰카폰족들은 이번 사진에도 재빠르게 답글을 올렸다.

the bike is in front of the bench.
자전거가 벤치 앞에 있다.

the mechanism of housing price speculation in the late 1980s.
1980년말 주택투기의 구조.

the mechanism for testing breakdown must be clear and unambiguous.
내구실험을 위한 매커니즘은 분명하고 명확해야 한다.

the mechanism for testing breakdown must be clear and unambiguous.
메시지는 분명하고도 확실했다. " 꺼져 !" 라는 것이었다.

the basic study on the composite beams using square hollow section steel members.
각형강관을 사용한 합성보의 기초적 연구.

the walls are green , while the ceiling is white.
벽은 초록색인데 천장은 흰색이다.

the package includes transportation to and fro , three lift tickets and accommodation.
스키장 왕복 교통편과 리프트 3장과 숙박 시설이요.

the ears of barley are all out.
보리이삭이 다 팼다.

the wage differential between sexes is not due to discrimination.
양성간의 임금의 차이는 불평등 때문이 아니다.

the male bird found food for its mate.
수컷새는 짝짓기를 위해 먹을 것을 구했다.

the theory being women are more agreeable than men.
이 이론은 여자들이 남자보다 친절하다는 것을 전제로 하고 있습니다.

the god to be the topic of discussion in this report is athena.
이 자료상의 토론 주제에 대한 신은 아테나이다.

the strategies of vitalizing private forest cooperative management.
사유림 협업경영 활성화 방안.

the tobacco industry has been at conning women into thinking some light or low tar cigarettes are somehow less inimical to women's health.
담배 회사들은 라이트나 저타르 담배가 여성의 건강에 어떻게든 덜 해로울 것이라고 생각하도록 여성들을 속여왔다.

the animal is covered in long piercing spines.
그 동물은 길고 날카로운 가시들로 뒤덮여 있다.

the zoo has 3 royal bengal tigers.
동물원에는 3마리의 로얄 벵갈 호랑이가 있어요.

the theme i have mentioned is definitely relevant to readers my own age.
내가 언급했던 주제는 명백히 내 나이대의 독자들과 관련이 있다.

the couple are giving their backpack to a friend.
커플이 친구에게 그들의 배낭을 건네고 있다.

the couple are jogging through the plaza.
커플이 조깅하며 광장을 지나가고 있다.

the couple had a two year courtship before marrying.
그 부부는 결혼하기 전에 2년동안 연애했다.

the couple made love for the first time on honeymoon.
신혼여행에서 처음으로 사랑을 나눴다.

the couple resisted the media' s blandishments to reveal their wedding date.
그 커플은 결혼 날짜를 알려달라는 매체의 감언에 넘어가지 않았다.

the color of the iris depends on how much pigment , or coloring chemical , is deposited there.
홍채의 색은 얼마나 많은 양의 색소 , 즉 색을 나타내는 화학물질이 홍채에 쌓여 있느냐에 따라 결정됩니다.

the color of these trousers is alterable.
이 바지의 색상은 변경할 수 있다.

the ocean was spread before me in its cobalt blue.
코발트빛 바다가 눈앞에 펼쳐졌다.

the visitors seemed a bit brainwashed , thanking north korean leader kim jong il for their good fortune.
방문자들은 잘 사는 것이 김정일의 덕이라고 감사를 표시하면서 , 조금 세뇌된 듯 했다.

the piece of resistance of this movie will double you up with laughter.
이 영화의 압권은 너를 자지러지게 웃게 만들 것이다.

the scottish and the irish kick with the wrong foot.
스코틀랜드 사람들과 아일랜드 사람들은 서로 종파를 달리하고 있다.

the powerful undertow pulled relentlessly at her legs.
수면 밑의 강한 물살이 사정없이 그녀의 두 다리를 끌어당겼다.

the common wisdom was that the structures of such materials as rubber and bakelite were actually many small molecules held together by an unknown force.
일반적인 지식은 고무 같은 물질의 구조와 베이클라이트(합성수지)는 사실 수많은 작은 분자들이 알 수 없는 힘에 의해 함께 결합하고 있다는 것이었습니 다.

the common explanation is that we yawn to gulp in extra oxygen.
가장 일반적인 해석은 더 많은 산소를 흡입하기 위해서라는 것 입니다.

the casual howard stern listener will more than likely find himself swimming in a sea of profanity , vulgarity , and outright obscenity.
우연히 하워드 스턴의 방송을 듣는 사람은 불경 , 천박함 그리고 노골적인 외설의 바다에서 헤엄치게 될 확률이 높습니다.

the gigantic structure has degenerated as the city's horrid thing.
그 대형 조형물은 도시의 흉물로 전락했다.

the dirty sweep did not wash himself.
더러운 청소부는 씻지 않았다.

the officers are arresting a suspect.
경찰관은 용의자를 체포하고 있다.

the brown recluse spider is not easy to identify.
갈색은둔거미는 식별이 용이하지 않습니다.

the violence comes several days after tamil representatives in oslo , norway rejected to meet with sri lankan officials for direct talks.
타밀 반군 대표는 며칠전 노르웨이 오슬로에서 , 스리랑카 정부관리와 직접 대화하길 거부한 바 있습니다.

the clause is well precedented in utility legislation.
그 조항은 공익사업 제정법에 좋은 선례가 된다.

the impact of a collision was huge.
그 충돌의 충격은 거대했다.

the impact of housing policy on the residence price volatility.
주택정책이 서울시 아파트 매매/전세가격의 변동성에 미치는 효과.

the attentive points and test methods of liquid-applied compounds for waterproofing menbrane coating.
도막방수재의 시공시 주의점 및 평가시험방법의 개선.

the politicians should be more attentive in hearing the citizens' voice.
정치인들은 국민들의 목소리에 좀 더 귀를 기울여야 한다.

the city's botanical garden is a center of horticulture.
그 도시의 식물원은 원예학의 중심이다.

the speaker had obviously struck a chord with his audience.
그 연사가 분명히 청중들의 심금을 울린 모양이었다.

the speaker here is so insistent that she barely gasps for breath at the stanza-breaks.
화자는 여기에서 너무나 주장이 강해서 스텐자가 끝났을때에 숨을 헐떡거렸다.

the speaker arranged her paper on the lectern.
그 연설자는 자신의 연설문을 낭독대 위에 가지런히 두었다.

the presentation included various musket parts in different crates.
그 발표는 다른 상자들마다에 다양한 머스켓 부분들이 포함되어있다.

the rally was dispersed by the police.
집회는 경찰에 의해 강제해산되었다.

the attendant is removing the tire.
정비공이 타이어를 빼내고 있다.

the farm rent is rated at thirty bushels in kind.
도조가 30섬 잡혔다.

the chapel is for prayer and the worship of god.
그 예배당은 기도와 신에대한 숭배를 위한것이다.

the maid anticipates her master's request.
그 하녀는 주인이 말하기 전에 미리 알아차려 일을 한다.

the funeral passed like some awful dream -- it all seemed completely unreal somehow.
그 장례식은 무시무시한 꿈처럼 지나갔다. 어쨌든 완전히 비현실적으로 보였다.

the funeral degenerated into a rampage , as enraged kurdish youths firebombed banks , stoned police stations and shattered hundreds of shop windows.
급기야 장례식은 광포해졌고 , 흥분한 쿠르드 청년들은 은행에 소이탄을 던지고 , 경찰서에 돌을 투석하며 , 수백장의 상점 유리창을 부쉈습니다.

the funeral degenerated into a rampage , as enraged kurdish youths firebombed banks , stoned police stations and shattered hundreds of shop windows.
급기야 장례식은 광포해졌고 , 흥분한 쿠르드 청년들은 은행에 소이탄을 던지고 , 경찰서에 돌을 투석하며 , 수백장의 상점 유리창을 부쉈습니 다.

the secretary took the minutes in shorthand.
비서는 속기로 회의록을 작성했다.

the secretary of state can not chuck away the responsibility for this matter.
국무 장관은 이 일에 대한 책무를 버리지 못할 것이다.

the primary mission was a palate pleasing one in search of traditional vietnamese cuisine.
여행의 첫번째 목적은 베트남 전통 요리를 찾아 우리의 미각을 만족시키는 것이었습니다.

the library's art program was based on a rotation of many works of art.
도서관의 예술 프로그램은 많은 예술 작품들을 돌아가면서 이용하는 방식에 기반을 두었다.

the library's shelves are filled with books.
도서관 책꽂이에 책이 가득 꽂혀 있다.

the greenville literacy association needs volunteers to help adults develop and sharpen their reading and writing skills.
그린빌 계명 협회에서는 성인들에게 읽고 쓰기 능력을 기르고 심화하는 것을 도와줄 자원봉사자들을 필요로 한다.

the lieutenant governor would then call an election for within 60 to 80 days , possibly as early as sept.
그러면 부총독은 60에서 80일 사이에 선거를 발표하게 되고 , 빠르면 9월이면 가능하다.

the recipe is given in both metric and imperial measures.
처방전은 미터법과 영국 표준법 양쪽으로 표시된다.

the recipe calls for 2 cups of milk.
조리법에는 우유 두 컵을 넣으라고 되어 있어요.

the incident has shaken my belief in the police.
그 사건은 경찰에 대한 믿음을 흔들어 놓았다.

the incident helped me realize how powerless i was.
그 일로 내가 얼마나 무력한지 깨달았다.

the incident put us in a predicament.
그 일은 우리를 곤경에 빠뜨렸다.

the cook is adding an ingredient to the pot.
요리사가 냄비에 재료를 넣고 있다.

the conflict was resolved with the courtesy of a neutral mediator.
분쟁은 중립적인 중재자의 도움으로 타개되었다.

the levels of pollution in this area are unduly high.
이 지역의 오염 수준이 과도하게 높다.

the educational mission headed by dr. dewey came to korea last month.
듀이 박사를 수반으로 하는 교육 사절단이 지난 달에 내한했다.

the educational content of hvac plumbing engineering department by job analysis.
직무분석에 의해 확정된 응용교과목 및 교육내용.

the standards of dielectric union and flange.
학회의 규격추천사업 효과.

the division office decided to keep her position open in case the workload increased in her department.
사업부에서 업무량이 늘 때에 대비해 그녀 자리를 공석으로 남겨 두기로 했어요.

the buddhist temple is situated along one of the ridges of the mt. bukhan.
그 사찰은 북한산 줄기의 한 자락에 자리 잡고 있다.

the district is under consideration for designation as a conservation area.
그 지구는 보존 지역 지정을 고려 중이다.

the boy's mother keeps a watchful eye on him as he plays.
그 소년의 어머니는 그가 노는 동안 계속 해서 그를 살핀다.

the petition will be presented to the senate.
그 탄원서는 상원에 제출될 것이다.

the memorandum requested employees to reduce paper waste by recycling all used files and paper waste.
회람에는 직원들에게 이면지를 사용해서 종이 낭비를 줄이자고 나와 있었다.

the drivers peeled it on the road.
길에서 운전자들은 전속력으로 달렸다.

the explosion projected pieces of masonry and debris for several miles.
폭발로 석조 건축물의 파편이 수 마일이나 날아갔다.

the cart is upside down on a pile of leaves.
나뭇잎 더미로 위로 수레가 뒤집혀 있다.

the thieves easily outran the policewoman who was chasing them.
그 도둑들은 자신들을 쫓는 여경찰관을 쉽사리 앞서 달렸다.

the thieves disguised themselves as security guards.
도둑들은 보안 요원으로 위장했다.

the fabric is woven of cotton.
그 천은 면으로 짜여 있다.

the fabric has been treated to repel water.
그 직물은 물이 스며들지 않게 하는 처리가 되어 있다.

the fabric moulds to the body.
그 천은 몸에 착 붙는다.

the sharp crack of a rifle shot.
날카로운 소총 소리.

the sharp increase in diesel fuel prices could have a " ripple effect " and push prices for consumer goods higher.
디젤 가격의 급격한 인상은 연쇄반응을 일으켜 소비재 가격의 상승을 가져올 수 있습니다.

the sharp increase in diesel fuel prices could have a " ripple effect " and push prices for consumer goods higher.
충북(진천 ? 음성)혁신도시 건설이 지역경제에 미치는 파급효과분석.

the sharp tinkle of metal impacting on stone.
오전 내내 아기는 쉬를 한 번도 하지 않았다.

the choice of words was explicit and deliberate.
단어 선택은 분명하고 신중했다.

the choice lies between death and dishonor.
죽음이냐 치욕이냐 둘 중에 하나를 택해야 한다.

the sink is filled with water.
싱크대에 물이 가득 차 있다.

the attacks happened in southern afghanistan's helmand province.
이번 공격은 아프간 남부 헬만드 주에서 발생했습니다.

the japanese war time atrocities have set new records in the recorded annals of history for barbarity and depravity.
일본의 전시 잔혹행위는 역사 속에서 야만성과 엽기성에서 새로운 기록을 세웠다.

the leadership training with mr. garcia begins at ten o'clock , does not it ?.
가르시아 씨의 리더십 교육이 10시에 시작하는 것 맞죠 ?.

the bloody murders of duncan and banquo show the gruesome nature of shakespeare's play.
피비린내 나는 던컨과 밴쿠오의 살인은 셰익스피어 극의 소름끼치는 특징을 잘 반영한다.

the accent comes on the first syllable.
첫 음절에 악센트가 있다.

the scale is used to weigh the crops.
저울은 곡물의 무게를 재는데 사용된다.

the scale is vast but rustic.
규모는 거대했지만 소박했다.

the experiment showed that the oscillation of waves occurred in a fixed direction.
그 실험은 파동이 일정한 방향에서 일어난다는 것을 보여 주었다.

the board will decide by friday how the first-floor pavilion will be redesigned.
이사회는 1층 전시관을 어떻게 새로 꾸밀지를 금요일까지 결정할 것이다.

the swiss restaurateur and his friend discovered the curiously shaped shell as they sat down to eat two years ago.
스위스 출신의 이 레스토랑 지배인과 그의 친구는 2년 전 식사를 하기 위해 자리에 앉았을때 이 신기한 형상의 굴 껍질을 발견했습니다.

the cottage is some distance from here.
여기서 산장까지는 꽤 거리가 있다.

the tomato plants are infected in whole with a virus.
토마토 묘목이 전부 바이러스에 감염되었다.

the fence snagged my sweater.
울타리가 내 스웨터를 찢었다.

the cruise ship sank after crashing into an iceberg.
여객선이 빙산에 부딪쳐 침몰했다.

the flag was flying at half-mast because the general had died.
장군이 죽어 반기가 게양되었다.

the refugees were filled with the desire to see their homeland again.
난민들은 고향을 다시 보고 싶다는 열망으로 가득차 있었다.

the fossilized dung is from the jurassic era , the auction house said.
경매 전문 회사가 그 똥 화석은 쥬라기 시대의 것이라고 했다.

the album was an exciting jazz-pop crossover.
그 앨범은 재즈와 팝의 신나는 크로스오버 작품이었다.

the album shot up charts and reached multi-platinum status in record time.
그 앨범은 각종 앨범차트에서 급상승하며 기록적인 멀티 플래티넘을 달성했습니다.

the patterns were put in chevron.
무늬가 갈매기 모양 무늬로 배열되어 있었다.

the hexagonal shape and liberal use of plate glass windows add visual interest.
육 각형의 외형과 판유리 창문들의 자유분방한 사용이 시각적인 멋을 더해 줍니다.

the invention of the telephone was a great catalyst in improving communications.
전화기의 발명은 통신기술의 발달에 있어서 중요한 촉매 역할을 했다.

the agency gives out news by dribs and drabs , now and then.
통신사는 뉴스를 이따금 찔끔찔끔 흘렸다.

the agency sent a wake-up call to the people.
그 기관에서는 사람들에게 긴급주의를 촉구했다.

the prize in medicine was given to two scientists who discovered hiv in 1983 , and one german who discovered the human papilloma virus.
의학상은 1983년에 hiv 바이러스를 발견했던 두 명의 과학자들과 인유두종 바이러스를 발견했던 독일인에게 주어졌어요.

the prize consists of a gold medal , a diploma with the citation of the award , and a sum of money.
상으로는 황금 메달과 수상 이유가 열거된 상장 및 금일봉이 포함된다.

the suspect affirmed he had been at home all evening.
용의자는 저녁 내내 집에 있었다고 단언했다.

the university's main library houses the state's most important archive of early california architecture.
그 대학의 본관 도서관은 캘리포니아 주 초기 건축에 대한 그 주의 가장 중요한 고문서들을 소장하고 있다.

the resort is seething with tourists all year round.
그 휴양지는 연중 내내 관광객들로 들끓는다.

the typhoon is moving southeast at a speed of 100 km/h.
태풍이 시속 100km 속도로 남동쪽으로 이동하고 있습니다.

the typhoon is expected to veer towards the east , away from the islands.
태풍은 섬에서 멀리 떨어진 동쪽으로 진로를 변경할 것이다.

the typhoon did a great deal of damage to the crops.
태풍은 농작물에 해를 많이 주었다.

the stream flows across the bridge.
개천은 다리를 가로질러 흐른다.

the nasa spacecraft cassini is now the first man-made object to orbit saturn.
나사우주선 카씨니는 지금 최초로 사람이 만든 토성을 공전하는 물체이다.

the meteorological bureau is in a nondescript building on the outskirts of town.
기상국은 도시 외곽의 한 형언하기 어려운 건물에 있다.

the velocity of sound in air and water is different.
음속은 공기 중에서와 수중에서 다르다.

the lamp is on top of the television.
스탠드가 텔레비전 위에 있다.

the liking for small families is symptomatic of a change in our society.
소가족 선호는 우리 사회가 변하고 있다는 징후이다.

the pace of business here is febrile.
사업의 진행속도가 굉장히 빠르다.

the pace of technology usage has not slackened.
기술 사용의 속도는 늦춰지지 않았다.

the village is tucked away in a quiet valley.
그 마을은 계곡에 눈에 띄지 않게 있다.

the scheme of renewable energy obligation for building sector.
대체에너지이용 의무화를 위한 추진 방안 연구 , 최종보고서.

the shipment could not be accepted without more complete documentation.
더 완벽한 서류를 제시하지 않고서는 물건을 받을 수 없었다.

the chicago tribune newspaper explained it , but you have to pay close attention to follow the logic of it all :.
시카고 트리뷴 신문은 이를 다음과 같이 설명합니다. 그러나 당신은 이 논리를 이해하기 위해서는 더 많은 주의를 기울여야 합니다.

the bermuda triangle scared seven bells out of the crew.
버뮤다 삼각지는 선원들에게 겁을 줬다.

the chunnel was built in seven years using special drilling machines.
chunnel은 특별한 천공기를 사용하여 7년 만에 완공되었다.

the boats are docked in the marina.
배가 계류장에 정박해 있다.

the ship is docking at the wharf.
배는 부두에 정박해 있다.

the ship was in the dock.
배가 둑에 들어왔다.

the ship was stranded on a sandbank.
그 배는 모래톱에 얹혀 꼼짝을 못하게 되었다.

the ship was wrecked in a terrible storm.
그 배는 심한 폭풍으로 난파했다.

the ship was consigned to the scrap heap last week.
그배는 저번주에 쓰레기 더미쪽으로 인도됐어요.

the ship ran aground on the coast of mokpo.
배가 목포 해안에서 얹혔다.

the ship turned about and left the spot.
그 배는 뒤로 방향을 바꾸어 그 지점을 떠났다.

the ship sank ten miles out of stockholm.
그 배는 스톡홀름에서 10마일 떨어진 지점에서 침몰했다.

the ship sails tomorrow , good weather or bad.
날씨가 좋든 나쁘든 배는 내일 출항할 것이다.

the ship capsized and sank in the storm.
폭풍에 배가 전복되어서 가라앉았다.

the hurricane traveled northward , losing strength when it reached land.
허리케인은 육지에 도달하면서 세력이 약화돼 북쪽으로 이동했다.

the hurricane wreaked havoc in central florida.
중부 플로리다에 허리케인이 휩쓸고 지나갔다.

the crucial factors are the crop and the herbicide.
중요한 요소는 작물과 제초제이다.

the tomb believed to be more than three-thousand years old was fully unveiled when scientists opened the last of seven sarcophagi found inside.
그러나 미이라는 없었습니다. 3천년 이상 된 것으로 보이는 이 무덤은 학자들이 내부에서 발견된 7개 석관 중 마지막 석관을 열면서 완전히.

the tomb believed to be more than three-thousand years old was fully unveiled when scientists opened the last of seven sarcophagi found inside.
외부에 드러났습니다.

the vicar was arrested and her home searched.
그 교구목사는 체포되었고 그녀의 집이 조사되었다.

the trio started descending a slope.
세 사람은 비탈길을 내려가기 시작했다.

the table is behind the sofa.
탁자가 소파 뒤에 있다.

the runner fell down but soon regained his feet.
달리기 선수는 넘어졌지만 곧바로 다시 일어섰다.

the ball flew off in an arc.
공은 포물선을 그리며 날아갔다.

the ball bounced back off the cushion and hit the red ball precisely.
쿠션을 맞고 나온 공이 빨간색 공을 정확히 맞혔다.

the skills and techniques of making pottery have been passed on to other people.
도자기 제조 기술과 기법은 다른 사람들에게 전수되어 왔다.

the classmates of lim remembered him as a nice and cheerful boy.
임군의 같은 반 친구는 그를 착하고 명랑한 소년으로 기억했다.

the athlete failed a dope test.
그 육상선수는 약물 검사에서 탈락했다.

the banner is behind the protesters.
현수막이 시위자들의 뒤에 있다.

the race for dominance between the two companies is expected to heat up.
두 업체 간의 주도권 다툼이 가열될 것으로 보인다.

the race was canceled because of deep snow and dangerous conditions along the course.
코스를 따라 쌓인 많은 눈과 위험한 여건 때문에 경주는 취소되었다.

the legs of a table are wobbling.
책상다리가 휘뚝거린다.

the swimmer cried out for help.
수영하던 사람이 소리쳐 도움을 청했다.

the torch of hymen blazed up by one kiss.
한번의 키스에 의해 사랑의 불꽃이 솟아올랐다.

the catholic church requires celibacy of its clergy.
천주교는 사제들에게 금욕을 요구한다.

the catholic priest says that he is not definitively agnostic or atheistic but he has drifted away from the mainstream church.
그 가톨릭 성직자는 자신이 완전히 불가지론 자나 무신론자는 아니지만 교회의 주류에서는 이탈했다고 말했다.

the priest raised a golden chalice from the altar.
목사는 제단에서 금으로 된 성배를 들어올렸다.

the priest consecrated his life to religion.
그 신부는 자신의 인생을 바쳐 종교에 전념했다.

the communist dictator came into power in 1959. his brother , raul , is his chosen successor.
쿠바의 사회주의 독재자 카스트로는 지난 1959년부터 집권하고 있으며 , 그의 동생 라울이 후계자로 지명되어 있습니다.

the competitive company came in on our plan.
경쟁 회사는 우리의 계획에 참여하였다.

the knife fell from her nerveless fingers.
그녀의 힘없는 손가락에서 칼이 떨어졌다.

the knife slipped and slashed his arm.
칼이 미끄러지면서 그의 팔을 베었어요.

the difficulty of living is felt more and more keenly.
생활난이 점점 심각해진다.

the difficulty lies in the choice of men.
인선에 어려움이 있다.

the appetite for leisure has already undermined industry's competitiveness.
여가를 즐기려는 욕구 때문에 이미 산업 경쟁력이 떨어졌다.

the theater lights have been douse the edisons , ready for the performance.
극장 조명이 공연을 위해 꺼졌다.

the theater usher showed me into the seat.
영화관의 안내원이 나를 자리로 안내해 주었다.

the telephone company , which controls the entire telephone industry , is an example of a monopoly.
그 전화 회사는 모든 전화 산업을 지배하고 있는데 시장 독점의 표본이다.

the asylum bill was introduced in an attempt to legitimise many of the scare stories about immigration put about by the tory party.
토리당이 공표한 이민에 관련된 다수의 겁나는 이야기들을 합법화하려고 망명법안이 도입되었다.

the particular problem concerns the universal joint of the drive shaft system.
이 특별한 문제는 구동축 장치의 자재 이음과 관계가 있다.

the uk is well positioned to capture significant economic value from some renewable technologies.
영국은 몇몇의 재생 가능한 기술들의 중요한 경제적 가치를 점유하는데 유리한 입장에 있다.

the uk has not opted in to the adoption of this measure.
영국은 이 정책의 채택에 동의하지 않았다.

the uk proportion was 29% in 2005 , second only to sweden.
영국의 비율은 2005년에 25% 였는데 , 이는 스웨덴에 버금가는 수치였다.

the debate was that wide in scope.
그 논쟁은 범위가 넓었다.

the debate has nonetheless underlined his political isolation.
그럼에도 불구하고 그 논쟁은 그의 정치적 고립을 부각시켰다.

the liberty bell is an object of great reverence because it was rung in 1776 to proclaim the signing of the declaration of independence.
자유의 종은 1776년 독립 선언서의 조인을 선언하기 위해 올렸기 때문에 경외의 대상이다.

the results of the survey were quite astonishing.
그 조사의 결과는 매우 놀라운 것이었다.

the universe is composed of discrete bodies.
우주는 분리된 각각의 천체들로 이루어져 있다.

the kinetic energy of this collision is enough to completely evaporate and pulverize planet earth 10 trillion trillion times over , said team member maxim markevitch of the harvard-smithsonian center for astrophysics in cambridge , us.
" 이 충돌로 인한 운동 에너지는 10조개의 지구 행성을 수 조번 이상 완전히 증발시키고 부수게 할 만큼 충분한 것이다. " 라고 미국 캠브리지의.

the kinetic energy of this collision is enough to completely evaporate and pulverize planet earth 10 trillion trillion times over , said team member maxim markevitch of the harvard-smithsonian center for astrophysics in cambridge , us.
harvard-smithsonian center for astrophysics의 팀 일원인 maxim markevitch는 말했다.

the salary increase agreed in june will be backdated to january.
6월에 합의한 월급 인상은 1월로 소급될 것이다.

the amount of time it will take to publish the global catalog varies depending on your replication topology.
글로벌 카탈로그가 게시되기까지 걸리는 시간은 복제 토폴로지에 따라 다릅니다.

the amount and variety of information available on the internet is beyond comprehension.
인터넷에서 얻을 수 있는 정보의 양과 종류는 상상을 초월할 정도이다.

the clock is ticking and we are at the eleventh hour.
시간이 흘러서 우리는 막바지에 이르렀다.

the inside is pink or red , and insects are attracted to it.
그 안은 분홍색이나 빨간색이고 곤충은 그것에 이끌린다.

the biology student dissected a frog in the laboratory.
생물학과 학생은 실험실에서 개구리를 해부했다.

the pastor was retiring after thirty years of service.
그 목사는 30년 간의 목회 생활 끝에 은퇴를 하게 되었다.

the producer has made the riffle to be sure.
확실히 그 프로듀서는 계획에 성공했다.

the tale may be apocryphal , but i am inclined to believe it.
그 이야기들은 말도 안되지만 , 나는 그런 이야기들을 믿는 경향이 있다.

the astringent is used to freshen and tighten facial skin.
아스트리젠트는 얼굴 피부를 생기있고 팽팽하게 하는 데 쓰인다.

the juice habit can also lead to a variety of other maladies , including malnutrition , dental cavities , abdominal pain , and diarrhea.
주스를 마시는 습관은 영양 결핍 , 충치 , 복통 , 설사 등 여러 가지 만성 질병을 초래할 수도 있습니다.

the persimmon makes your mouth pucker.
감이 빠득빠득하다.

the accused man stepped into the deck.
피고는 피고인석에 들어섰다.

the drug user was nodding out.
마약 상습자가 약에 취해 졸고 있었다.

the drug addicted man scored a connection.
마약중독자는 마약을 샀다.

the duke of wellington was a great general.
웰링턴 공작은 위대한 장군이었다.

the discovery will help scientists unravel the mystery of the ice age.
그 발견은 과학자들이 빙하기의 미스터리를 푸는 데 도움이 될 것이다.

the discovery of such a well-preserved tomb is a very exciting event for field archaeologists.
그대로 보존이 된 무덤의 발견은 유적 발굴팀에게 아주 고무적인 사건이다.

the discovery of dna won the nobel prize for watson and crick.
왓슨과 크릭은 dna의 발견으로 노벨상을 받았다.

the policeman is now on patrol.
그 경찰관은 지금 순찰 중이다.

the policeman was on the scout.
경찰은 정찰 중이었다.

the policeman spun his wheels because he lost the criminal.
그 경관은 범인을 놓쳐서 시간을 낭비하였다.

the remark was made from the spirit of contradiction.
그 말은 반박하려는 속셈에서 한 것이었다.

the competition and shade of constructing tall building.
하늘을 차지하기 위한 공중전-초고층건축의 그늘.

the tip of her tongue was protruding slightly.
그는 돌출된 입이 콤플렉스다.

the cornea can also become squashed (astigmatism) which is a common effect of being near sighted.
가까운 곳을 보는 것의 흔한 영향으로 각막 역시 납작해집니다(난시).

the juvenile delinquent was sent to a reformatory.
불량 소년이 소년원에 송치되었다.

the threat of continuing high in terest rates is used to coax employers and unions into moderate wage settlements.
계속되는 고금리의 위협은 사용자측과 노조가 온건한 임금 타결을 이루게 유도하곤 했다.

the threat of terrorism is a grave matter when you are traveling. what about life's more mundane details ?.
여행시 테러위협은 크나큰 문제입니다. 그렇다면 좀더 평범한 일상사는 어떨까요 ?.

the kids always sided with their mother against me.
애들은 항상 내게는 반대고 지네들 엄마 편만 들어.

the kids keep pestering me to buy them a new video game.
아이들이 새 비디오게임을 사 달라고 계속 조르고 있다.

the kids were pushing the roundabout at a giddy speed.
아이들이 회전목마를 어지러울 정도로 빠르게 밀고 있었다.

the kids were playing war in the alley.
아이들이 골목에서 전쟁놀이를 하고 있었다.

the constant tension sapped my energy.
계속된 긴장이 나의 에너지를 뺐다.

the cells of most unicellular organisms do not have membrane-bound structures and are therefore called prokaryotes.
대부분의 단세포 생물들의 세포들은 막 경계 구조를 가지고 있지 않아서 원핵생물들이다 불린다.

the tidal current is strong in this area.
이 지역은 조류의 흐름이 빠르다.

the shore was barely visible because of the fog.
안개에 가려 해안이 보일락말락했다.

the boat was pitching and tossing on the sea.
바다에서 보트가 심하게 흔들거렸다.

the boat began to list violently.
보트는 급격히 기울기 시작했다.

the crews cleared the deck for action.
선원들은 갑판 위를 정리하여 전투 준비를 했다.

the asterisk refers to a footnote.
별표는 각주의 표시이다.

the secrets of learning are mastered.
학문의 깊은 이치가 뚫린다.

the patient is out of dock.
환자가 퇴원했다.

the patient is still in denial.
그 환자는 아직도 사실을 부정하고 있다.

the patient is ailing from his fever.
그 환자는 고열로 괴로와하고 있다.

the patient was very sick and in a delirium.
환자는 너무 아파서 의식이 혼미했다.

the patient has not been on psychotropic medication for the past five years.
그 환자는 지난 5년간 향정신제를 먹지 않았다.

the warehouse was too humid to store the grain.
그 창고는 너무 습기가 많아서 곡식을 저장하기에 부적합하다.

the examination of a problem by modeling it as a group of interacting objects.
문제에 대한 검사를 상호 작용하는 개체 그룹으로 모델화한 것이다.

the mere thought of it makes me shudder. or it gives me the shivers when i think of it.
생각만 해도 등골이 오싹한다.

the floods are out all along the valley.
그 골짜기 일대에 홍수가 났다.

the secret of longevity may lie in a few genes on a chromosome.
장수의 비결은 한 염색체에 있는 몇몇 유전자들 속에 존재할지도 모른다.

the secret talks that produced the " understanding ," as it came to be called , were the brainchild of yossi beilin.
이해 를 만들어낸 은밀한 협상은 요시 베일린의 창안이었다.

the underlying question is whether a derivative suit should be possible when directors have lost the company money through their negligence.
밑줄친 질문은 디렉터가 회사의 돈을 그의 과실로 잃어버렸을때 대위소송이 가능한가에 관한 것이다.

the ultra low tar cigarettes is not a viable alternative to the smokers.
타르성분이 아주 낮게 함유된 담배는 흡연가들에게 현실적인 대안이 아니다.

the supervisor struck off the company from a list of blue chips.
감독관은 그 기업을 블루칩 리스트에서 제외했다.

the election judge was caught stuffing the ballot box in the election yesterday.
그 선거 입회인 책임자는 어제 선거에서 투표함에 부정 투표하다가 붙잡혔다.

the election pits president deby against four challengers who are mostly government allies.
데비 대통령은 주로 친정부 인사들인 4명의 다른 후보들과 경쟁하고 있습니다.

the murderer was summoned to appear in the court yesterday and he was delivered a jail today.
그는 어제 법정 출두 명령을 받았고 오늘 법정에 출정 시켜졌다.

the winner had the laugh on the loser.
승자는 패자를 비웃었다.

the winner left the loser standing.
승자는 패자에게 큰 차이로 이겼다.

the crook is being watched closely.
그 사기꾼은 가까이에서 관찰되고 있다.

the pain was excruciating , but he believed the worst was behind him.
몹시 고통스러웠지만 그는 최악의 상태는 지나갔다고 믿었다.

the unemployment problem has come to assume a grave aspect.
실업 문제가 심각해졌다.

the wooden spool is being rolled into the street.
나무 스풀을 차도로 굴리고 있다.

the trash on the beach was a blot on the landscape.
해변의 쓰레기는 경관을 망치는 것이었다.

the papers had been downloaded directly from the publishers' computers and printed on the hotel's laser copier.
이 신문들은 신문사 인터넷 사이트에서 직접 다운로드 받아 호텔의 레이저 프린터로 인쇄한 것이었다.

the papers were full of moral judgments on marital infidelity.
그 신문은 부부 간의 배신에 대한 도덕적 비판 기사로 가득했다.

the vowel in words like 'my' and 'thigh' is not very difficult.
모음은 스스로 음절을 형성할 수 있다.

the present proposal would go the final step and eliminate the peso.
현재의 계획안은 마지막 절차를 밟으며 페소를 폐기하는 것이다.

the present condition of the architectural terms and the study of the way to unite the marks.
건축용어의 현황과 표기통일의 방안에 관한 연구.

the lawyers drove a hard bargain to settle the matter.
변호사들은 문제를 해결하기 위해 유리한 조건으로 흥정했다.

the decline in the stock market scared investors.
증권시장의 침체가 투자자들을 위축시켰다.

the bilingual teacher helped the student.
2개 국어를 하는 선생님이 그 학생들을 도왔다.

the server event log level can not be obtained.
서버 이벤트 로그 수준을 얻을 수 없습니다.

the demonstration began in antagonism to the current government.
시위는 현 정부에 반대하여 시작됐다.

the dean allowed the library to extend its regular hours.
학장은 도서관이 정규 개방 시간을 연장하는 것을 허용했다.

the president's budget program includes a freeze on real defense outlays.
대통령의 예산안에는 실질 국방 예산의 동결이 포함되어 있다.

the coach is an early-morning person , the swimmer a night owl.
그 코치는 아침형 인간이고 , 그 수영선수는 야행성이죠.

the coach does his best to leg up his team.
코치는 팀이 경기 때 최적의 컨디션을 가질 수 있도록 최선을 다 한다.

the coach says that every single time this season there has been total dismay with his team.
그 감독은 이번 시즌의 모든 경기마다 자신의 팀은 완전한 실패였다고 말했다.

the agreement would give a new solidity to military co-operation between the two countries.
그 협정은 두 나라 사이의 군사 협력에 새로운 견고함을 부여할 것이다.

the clerks wearing the white uniforms will assist you.
흰색 유니폼을 입은 직원들이 손님을 도와 드릴 겁니다.

the uniforms will get rid of competition among students over clothes.
교복은 학생들 사이에서 옷에 대한 경쟁심을 해소해 줄 것이다.

the belief is that violent material elicits violent behavior.
그 신념은 폭력적인 물질이 폭력적인 행동을 끌어낸다는 것이다.

the woody fibers of plants will not assimilate into the human body.
식물의 목질 섬유는 인체에 소화 흡수되지 않을 것이다.

the union enlisted the opposition party's backing for the boycott of the new labor bill.
노조는 새 노동법안 보이콧에 대한 야당의 지지를 얻었다.

the optimal operation control of an ice-storage system.
빙축열 냉방시스템의 최적 운전제어.

the seat tilts forward , when you press this lever.
이 레버를 누르면 좌석이 앞으로 기울어진다.

the penalty for speeding is a fine not exceeding 50 , 000 won.
속도 위반은 5만 원 이하의 벌금에 처한다.

the folder you selected is not an actual file system location.
선택한 폴더는 실제 파일 시스템 위치가 아닙니다.

the volunteers viewed a videotape of a researcher smiling or yawning.
지원자들에게 연구자들이 웃거나 하품을 하는 모습을 찍은 비디오를 보여주었습니다.

the furniture on our porch is made of cane.
현관위의 저 가구는 등나무 줄기로 만든 것이다.

the owners and the union have deadlocked over the pay increase.
노사는 임금인상 건에서 벽에 부딪쳤다.

the fitter you get , the more time you can spend on your couch looking like a couch potato.
물건을 많이 가지면 가질수록 , 더 게을러 지게 된다.

the bbc has no such local identity or affinity.
bbc는 그러한 지역적 정체성이나 관련성을 가지고 있지 않다.

the pricing and the aftermarket performance of initial public offerings of privatised british companies (written in korean).
영국 민영화기업의 최초공모주 가격결정과 투자성과분석.

the license logging service is not configured on the target machine.
대상 컴퓨터에 라이센스 로깅 서비스가 구성되어 있지 않습니다.

the effectiveness of the medicine has been accredited.
그 약은 효능을 인증받았다.

the effectiveness of architectural typology as a communicative tool.
건축 유형학의 의사전달적 효용.

the degradation of being sent to prison.
투옥되는 수모.

the interview is famous for sharp , in-depth question , so play it cool.
그곳의 면접은 예리하게 파고드는 것으로 유명하니까 침착해라.

the interview was a real marathon.
그 인터뷰는 정말 마라톤 같았다.

the vase was on the table ass over teakettle.
화병은 책상 위에 완전히 거꾸로 놓여져 있었다.

the vase has smashed to pieces.
꽃병이 산산이 부서졌다.

the person's identity is not established. or the person's name and address are unknown. or the person is unidentified.
신원 미상이다.

the counselor maintains an open mind on her clients' problems.
상담원은 환자들의 의견을 잘 듣는다.

the counselor maintains an open mind on her clients' problems.
상담원과의 통화를 원하시면 , 7번 버튼과 별표 버튼을 눌러주세요.

the conservative civic union party won 42 percent.
보수당인 시민연합당은 42퍼센트 득표를 올렸습니다.

the governor's friends are booming him for senator.
지사의 친구들은 그를 상원 의원으로 밀고 있다.

the governor's plan to lease the indiana toll road to a foreign company has passed its first legislative test.
인디애나의 유료 도로를 외국 기업에 임대하고자 하는 정부의 계획은 첫번째 입법 시험을 통과했다.

the royal couple were supposed to begin their three-nation southeast asian tour in singapore thursday.
일왕 부부는 말레이시아 방문에 앞서 싱가포르를 방문했으며 목요일에는 태국을 방문할 예정입니다.

the royal scotsman , which rattles through the highlands from edinburgh on seven-day six-night excursions , is fully booked each season.
6박7일 여정으로 에든버러에서 출발해 스코틀랜드 고지대를 종단하는 더 로열 스코츠먼' 열차는 매 시즌마다 좌석이 완전히 매진된다.

the proposals from the conservative party blithely ignore all those issues.
보수당에서 보낸 제안서들은 태연하게도 저 모든 쟁점들을 무시하고 있습니다.

the ruling party and the opposition agreed to defer legislation of the contentious bill.
여야는 쟁점 법안의 처리를 유보하기로 합의했다.

the ruling party also decided to abolish the ministry for energy and resources as a step to shake-up the administration.
여당은 또한 행정부 조직 개편조치의 일환으로 동력자원부를 폐지하기로 결정했다.

the ruling stems from a nigerian parliamentary resolution that said shell should reimburse ethnic ijaw communities in nigeria's bayelsa state.
나이지리아 국회는 피해의 당사자인 나이지리아의 이자우족들에게 피해 배상금을 지불해야 한다는 결의안을 통과시킨 바 있습니다.

the newspaper's report is biased in some aspects.
그 신문의 보도는 편향된 측면이 있다.

the reform measure the ventilation in military barracks by computational fluid dynamics.
cfd를 이용한 군 내무실의 환기 개선방안.

the majority of these birds died due to hypothermia.
이 새들이 죽은 이유는 저체온증 때문이다.

the majority of players will enjoy alcohol while they are winding down.
많은 운동 선수들이 스트레스를 푸는 동안 음주를 즐긴다.

the majority of vikings were involved with agriculture , at least on a part-time basis.
바이킹족 대부분은 가끔이긴 해도 농업에 종사하고 있었다.

the majority of vikings were involved with agriculture , at least on a part-time basis.
그 답은 대다수의 이탈리아인들을 화나게 만든다는 사실을 제외하곤 아무것도 없다.

the majority of scots favor an autonomous scotland involving devolution or complete independence.
대다수 스코틀랜드 사람들은 자치권을 가진 스코틀랜드가 중앙 정부로부터의 권한 이양이나 완전한 독립을 포함하는 것에 찬성한다.

the stamp is a special edition.
이 우표는 특별판이에요.

the gathering was to offer prayers for the nation's first cardinal stephen kim sou-hwan.
이 모임은 우리 나라 첫 추기경인 김수환 추기경께 기도를 드리기 위한 것이었습니다.

the substance may not affect humans. nonetheless , we should examine it closely.
이 물질은 사람에게 영향을 미치지 않을지도 모른다 그런데도 우리는 세밀히 조사해야 한다.

the commercial treaty was abrogated one-sidedly.
그 통상 조약은 일방적으로 파기되었다.

the tigers managed to beat the pirates 109 to 101 , with tigers' center jared brown scoring a game-high 28 points , despite a broken pinky.
타이거스팀은 파이어럿츠팀을 109대 101로 간신히 물리쳤는데 , 타이거스팀 센터 쟈드 브라운은 새끼손가락이 부러졌는데도28점을 올려 한 경기 최고의 성적을 기록했습니다.

the dissidents wanted pluralism , not revolution.
반체제인사들은 혁명이 아닌 다원주의를 원했다.

the assassin said he had acted alone.
그 암살범은 자기 단독으로 범행을 했다고 말했다.

the sex of the embryo is predetermined at fertilization.
태아의 성별은 수정 때 이미 결정된다.

the gun is ready to burn powder.
그 총은 발사할 준비가 되어 있다.

the brass pot is circular in shape.
놋쇠 그릇의 모양이 둥글다.

the contract was declared null and void.
그 계약은 무효 판정을 받았다.

the gnp is traditionally more conservative , more closely aligned with washington , and less placatory toward north korea.
전통적으로 보다 보수적인 한나라당은 미국과 보다 긴밀한 관계를 유지하는가운데 북한에 대해 덜 회유적인 정책을 지향하고 있습니다.

the title might be non-contentious , but much of the rest is highly contentious.
타이틀은 논쟁의 여지가 없을지도 모르지만 , 나머지 대부분은 논쟁의 여지가 많다.

the champion was humiliated by the defeat.
챔피언은 그 패배로 체면이 깎였다.

the champion made a mock of the amateurs work.
선수는 아마추어들의 작품을 비웃었다.

the workmen set about to dump asphalt in the street.
인부들이 아스팔트를 길에 쏟아 붓는데 착수했다.

the golden delicious , which is similar to the top-rated red delicious , had only half the antioxidants found in the red delicious.
레드 딜리셔스 종과 비슷하게 상위에 올라있는 골든 딜리셔스 종만해도 산화방지제의 양이 레드 딜리셔스의 절반 밖에 들어있지 않았습니다.

the barley is fed to the cattle.
그 보리는 소들에게 사료로 먹인다.

the barley is ripe and golden.
보리가 누렇게 익었다.

the barley was harvested later than usual.
보리가 예년보다 늦게 수확되었다.

the peculiar thing is that it was not until after the war that the hudsons moved to this area.
특이한 것은 전쟁이 끝나서야 비로소 허드슨족이 이곳으로 이주했다는 점입니다.

the injured firefighters were rushed by ambulance to toronto general hospital.
부상당한 소방관들은 구급차에 실려 급히 토론토 종합병원으로 호송되었습니다.

the spectators drew stumps one by one.
구경꾼이 하나 둘 물러갔다.

the sausage casing will fill and inflate gradually.
소시지 포장이 채워지면 서서히 팽창할거야.

the bride chose roses instead of tulips for her bouquet.
그 신부는 부케로 튜울립 대신 장미를 골랐다.

the bear is hibernating in the lair.
곰이 굴에서 동면하고 있다.

the shortage of water grew all the more serious.
물의 부족은 더욱 심각해졌다.

the traveler in the desert suffered from thirst.
그 사막 여행자는 갈증에 시달렸다.

the traveler was short of cash.
여행객은 현금이 없었다.

the clearing of rubbish and drains is still incomplete.
쓰레기와 하수도 청소가 아직 끝나지 않았다.

the steam was condensed rapidly by injecting cold water into the cylinder.
차가운 물이 실린더에 주입되자 수증기가 급속히 응결되었다.

the steam whistle of the passenger liner reverberated through the wharf.
여객선의 고동 소리가 선창가에 울려 퍼졌다.

the motive of the crime was not robbery.
범행 동기는 강도질이 아니었다.

the fault detection of an air-conditioning system by using mathematical models and rbf neural networks.
수학적 모델과 rbf 신경망을 이용한 냉방기 고장 검출.

the amendment is a small but significant attempt to countermand such a natural response and inexorable process.
그 수정안은 자연적 반응과 멈출 수 없는 과정을 철회시키기 위한 작지만 중요한 시도이다.

the detective had a nose for tracking criminals.
그 형사는 범죄자를 추적하는데 아주 능했다.

the colder and drier the air is , the more mucus you need.
공기가 차고 건조할수록 코 속에는 수분이 필요하다.

the sporting goods business is a very competitive market these days.
스포츠용품 사업은 경쟁이 요즘 매우 치열합니다.

the poverty in our cities is a damning indictment of modern society.
우리 도시들 내에 존재하는 빈곤은 현대 사회의 폐단을 증명하는 지표이다.

the burglar jimmied open the window and stole my camera.
도둑이 쇠지레로 창문을 비틀어 열고 내 카메라를 훔쳐갔다.

the demolition works of the old belgium consulate.
구 벨기에 영사관의 해체공사과정.

the gym teacher is a strenuous man.
체육 교사는 정력적인 사람이다.

the drill takes about three hours to recharge.
그 드릴은 충전되는 데 3시간 정도 걸린다.

the sergeant is a ramrod who maintains strict discipline among his troops.
그 하사는 부하들을 엄격하게 다스리는 사람이다.

the sergeant stood to attention and saluted.
병장이 차렷 자세를 하고 거수 경례를 했다.

the sergeant pulled his ranks on his subordinates.
하사관이 계급을 악용하여 부하들에게 명령에 따르도록 강요했다.

the owl is a predatory bird which kills its prey with its claws.
부엉이는 발톱으로 먹이를 죽이는 육식성 조류이다.

the circulation and conservation of earth's water is called the hydrologic cycle.
지구의 물의 순환과 보존이 물의 순환체계라고 불린다.

the artwork is the best thing in this book.
이 책에서 가장 좋은 부분은 삽화다.

the commission is an unusually collegial organisation.
이 위원회는 특이하게 비차등 조직입니다.

the outcome of the negotiations is far from certain.
협상 결과는 아직도 불투명하다.

the outcome of this story is failure and death.
이 이야기의 결과는 실패와 죽음 이다.

the comments by chinese commerce minister bo xilai come one day after the eu launched an emergency procedure that could impose limits on chinese exports of t-shirts and flax yarn.
보 실라이 중국 상무부장의 이같은 발언은 유럽 연합이 중국산 티 셔츠와 아마 연사의 수입을 제한할 수도 비상 조치를 취하기 시작한 지 하루 만에 나왔습 니다.

the teen years can roar in like a lion , turning an otherwise easygoing kid into one with ferocious mood swings.
10대는 사자처럼 울부짖을 수 있는 시기여서 그렇지 않다면 태평스런 아이가 갑자기 사나운 성질을 가진 기분파 아이로 돌변합니다.

the teen times visited hongik university this week and was pleasantly surprised by the cool , artsy air and the fun-filled art pieces laid out on campus.
틴타임즈는 이번 주에 홍익대학교에 방문했고 , 캠퍼스 곳곳에 늘어놓은 멋있으면서도 예술적인 분위기를 풍기고 , 재미 가득한 예술 작품들로 인해 뜻밖에 놀랐다.

the statue was brought to rome in antiquity.
그 동상은 고대에 로마로 이동되었다.

the accessories range shares the same strong artistic synergies with the ready-to-wear collection.
악세서리 일체는 기성복 컬렉션과 함께 동등하고 강력한 예술적 시너지 효과를 공유한다.

the artist has rendered the stormy sea in dark greens and browns.
그 화가는 폭풍우 치는 바다를 진녹색과 갈색으로 표현해 놓고 있다.

the artist spoke very openly and with candor about her life.
그 예술가는 자신의 삶에 관해 솔직 담백하게 이야기했다.

the artist painted my sister with her warts.
그 화가는 언니의 결점까지 있는 그대로 그렸다.

the paintings are very old and priceless.
그림들은 아주 오래되었고 , 가격을 매길 수 없다.

the spirit of nationalism is stronger than the spirit of world community.
민족주의의 기세가 세계 공동체의 기세보다 더 강하다.

the spirit began its commercial life here more than 200 years ago.
이 독한 술이 이곳에서 상품이 되기 시작한 것은 200년이 훨씬 더 된 일입니다.

the displays in the national science museum are artfully created.
국립 과학 박물관의 전시물들은 예술적으로 만들어져 있죠.

the paper reports the affair in full.
신문이 그 사건을 자세히 전하고 있다.

the paper excerpted parts of his speech.
그 논문은 그의 연설 내용 일부를 인용했다.

the 2nd aik forum for establishing the collabrative relationship among the grovernment , construction industry and academia.
학회행사 : 제2회 건축계 관산학연 간담회.

the trucks are being waylaid by bandits.
노상강도 일당이 고속도로에서 트럭을 훔쳤다.

the trucks are being waylaid by bandits.
내가 여기 오는 길에 누가 나를 불러 세웠어.

the researcher of the world bank says that high interest rates have more deleterious effects on financial systems.
세계 은행의 연구원은 높은 이자율이 재정 시스템에 더 해로운 효과를 가지고 있다고 말했다.

the researcher asked reviewers to remind him of anything he might have left out of his report.
연구원은 검토 위원들에게 리포트에서 혹시 누락된 것이 있으면 모두 알려 달라고 부탁했다.

the spatial distribution of urban sprawl in metropolitan regions.
대도시권역 난개발의 공간적 분포에 관한 연구.

the descriptive passages in the novel.
그 소설의 서술 부분.

the canadian government opposed the invasion of iraq but has since contributed humanitarian aid.
캐나다 정부는 이라크 침공을 반대했었지만 그 이후로는 인도주의적 활동을 지원해 왔습니다.

the battle to save the bluefin tuna has , i can reveal , gained royal support.
참다랭이를 살리려는 싸움이 왕실의 후원을 받아왔다는 것을 밝히겠다.

the battle of iraq was a major victory in the war on terror.
이라크 전은 테러와의 전쟁에서 거둔 큰 승리였습니다.

the battle scenes are intense , lengthy , and horrific.
전투장면들은 강렬하고 지루하며 끔찍했다.

the playwright put on the buskins this year.
올해 그 극작가는 비극을 썼다.

the aged live with enforced leisure , on fixed income , subject to many continual illnesses.
나이를 먹은 사람들은 강제된 여가를 누리며 사는데 , 한정된 소득에 따라 계속해서 많은 병에 시달린다.

the colossus at rhodes was a bronze statue of a god called helios built in 300 b.c.
로도스의 거상은 기원 전 300년에 세워진 헬리오스라 불리는 신의 청동상이었죠.

the lighthouse is covered by trees.
등대가 숲속에 있다.

the lesson learnt by ruined pastures is learned quickly.
망가진 목장에 의해 가르쳐진 교훈은 빠르게 배워졌다.

the lightning has struck a house.
집에 벼락이 떨어졌다.

the newcastle manager joe kinnear claimed not to have seen the incident.
newcastle 매니저인 joe kinnear는 그 사건을 본적이 없다고 주장했다.

the faces of many investors turned livid over amazon's big losses and fallen stock price.
아마존의 거대한 적자와 주가의 폭락으로 많은 투자가들의 얼굴이 납빛으로 변했다.

the obama attorneys have bent over backward to block us.
오바마 변호사는 우리를 막기 위하여 노력을 해왔다.

the humility of the great artist impressed everyone.
위대한 예술가의 겸손함이 모든이들에게 감명을 주었다.

the villagers cultivate mostly corns and beans.
그 마을 사람들은 대부분 옥수수와 콩을 재배한다.

the repairman diddled me out of $50 but did not fix my car.
수리공은 50달러나 받고는 내 차를 고치지도 않았어.

the los angeles-based company said yesterday that it would shut down the seattle plant by the end of the year.
로스앤젤레스에 본사를 둔 이 회사는 어제 , 금년 말까지 시애틀 공장을 폐쇄할 계획이라고 밝혔습니다.

the trains run on the timetable.
열차는 시간표대로 운행한다.

the thief was found stealing things under scrutiny.
도둑이 어둠을 틈타 물건을 훔치려다 발각당했다.

the payment will come due next month.
내달로 지불 기한이 찬다.

the so-called " merciless bed ," which was created by a munich student , iris koser , plays to more traditional teutonic stereotypes.
이리스 코저라는 뮌헨의 한 학생이 고안한 일명 " 무자비한 침대 " 라는 발명품은 보다 전통적인 생활습관을 갖고 있는 독일인들에게 먹혀 들고 있다.

the so-called crane's cradlebaby drop-off was opened by the catholic-run jikei hospital in the southern city of kumamoto as a way to discourage abortions and the abandonment of infants in unsafe public places.
소위 " 학의 요람 " 이라고 불리는 아기 유기 상자는 낙태와 갓난아기를 위험한 공공장소에 유기하는 것을 막기 위한 방법으로 일본 남부의 쿠마모토에 있는 천주교가 운영하는 지케이 병원에서 개방되었어요.

the nonsense article was thrown him out of gear.
그 말도 안 되는 기사는 그를 혼란에 빠뜨렸다.

the conception of nature and space.
자연과 공간개념.

the apple is making me salivate.
사과를 보니 입에 침이 고인다.

the apple was rotten right through.
사과는 속까지 모두 썩어 있었다.

the apple trees began to put forth their blossoms.
사과꽃이 피기 시작했다.

the batter reached first base from a shortstop error.
타자는 유격수의 에러로 1루에 진출했다.

the band was dressed in scarlet.
악단은 진홍색 옷을 입고 있었다.

the residents are clamoring against the dumping of industrial waste near their houses.
주민들은 자신들의 집 근처에 산업 폐기물을 버리는 것에 대해 소리높여 반대하고 있다.

the residents are voicing their discontent loudly.
주민들 사이에서 불평의 소리가 높다.

the suggestion was greeted by hoots of laughter.
그 제의는 상당한 비웃음을 샀다.

the researchers say that they will apply the new technology to cellphones first , but that eventually the lens can be used to make lightweight eyeglasses that can change focal length , eliminating the need for bifocal and trifocal lenses.
과학자들은 우선 휴대폰에 이 새 기술을 적용하겠지만 , 궁극적으로는 이 렌즈가 초점 거리가 자동 변경되는 경량 안경 제조에 쓰여서 , 이중 초점이나3중 초 점 렌즈가 필요 없게 될 날이 올 것이라고 말합니다.

the researchers say that they will apply the new technology to cellphones first , but that eventually the lens can be used to make lightweight eyeglasses that can change focal length , eliminating the need for bifocal and trifocal lenses.
과학자들은 우선 휴대폰에 이 새 기술을 적용하겠지만 , 궁극적으로는 이 렌즈가 초점 거리가 자동 변경되는 경량 안경 제조에 쓰여서 , 이중 초점이나3중 초점 렌즈가 필요 없게 될 날이 올 것이라고 말합니다.

the researchers also compared the genetic material dna from the south american chicken bone with dna from 11 chicken bones that had been found on the polynesian islands of tonga and american samoa.
연구원들은 또한 남아메리카 닭 뼈의 dna 유전형질을 폴리네시아의 통가섬과 아메리칸 사모아섬에서 발견되었던 11개의 닭 뼈에서 나온 dna와 비교했습니다.

the researchers studied the men for eleven years.
연구원들은 조사 대상 남성들을 11년 동안 연구 했습니다.

the chateau d'usse is on the edge of the chinon forest and inspired the french author of fairy tales , charles perrault.
위세성 위세성은 시농숲의 끝에 있고 프랑스 동화작가 찰스 페르에게 영감을 주었습니다.

the departments within the company have a harmonious relationship.
그 회사의 부서들은 화합이 잘된다.

the yacht was continuing in an easterly direction.
요트는 동쪽 방향으로 계속 나아가고 있었다.

the garden is full of sweetly scented flowers , including roses and carnations.
그 정원은 달콤한 향기가 나는 꽃들로 가득하다. 그 중에는 장미와 카네이션도 있다.

the garden is overgrown with grass. or the grass grows thick in the garden.
정원에 풀이 성하다.

the disagreement over trade tariffs has soured relations between the two countries.
무역 관세에 대한 의견 차이로 그 두 국가 사이가 틀어졌다.

the kitchen sink leaks water onto the floor.
부엌 개수대에서 바닥으로 물이 샌다.

the apples are on a dish.
남자가 물고기를 잡고 있다.

the apples grown in this region boast the very best in quality.
이곳에서 생산되는 사과는 최상의 품질을 자랑한다.

the navy is to launch a new warship today.
해군이 오늘 새 군함을 진수시킨다.

the chair , available in black or gray , is made from a strong cotton-nylon mesh wrapped around a rustproof steel frame , and contains side pockets for files and a slip-on laptop tray to hold books or a computer.
의자는 검은색과 회색으로 출시되며 , 녹슬지 않는 강철틀을 둘러싸고 있는 튼튼한 면과 나일론 재질의 망으로 만들었으며 , 서류를 넣을 수 있는 옆 주머니와 가방이나 컴퓨터를 놓을 수 있는 슬립온식 랩탑 밑받침이 있습니다.

the chair in the room is conspicuous by its absence.
그 방의 의자가 없는 게 오히려 이상하다.

the protective shell is called a capsid.
이 보호막은 캡시드라 불린다.

the strikes has been described as among the worst since the two sides signed a ceasefire in 2002.
이번 충돌은 , 지난 2002년 스리랑카 정부와 타밀 반군이 정전에 합의한 이후 최악인 것으로 알려졌습니다.

the guards ordered me to record my confession on tape.
요원은 나의 자백을 테이프에 녹음하라고 명령했다.

the helmet is connected to the virtual reality computer.
그리고 이 헬멧은 가상 현실 컴퓨터에 연결됩니다.

the criminals were caught while hiding out in a motel room.
범인들은 여관에 은신해 있다가 붙잡혔다.

the prospect of a month without work was beckoning her.
한 달 동안 일을 안 한다는 생각이 그녀에게는 아주 매력적으로 보였다.

the subtle man played all the angles to succeed.
그 교활한 남자는 성공하기 위해 온갖 수단을 다 썼다.

the airbus (a-320) plane was flying out of yerevan (the armenian capital) and was about six kilometers from the russian resort town sorchi when it went down (at 0215 local time).
에어버스 a-320 기종인 이 여객기는 아르메니아의 수도 예레반을 출발해 목적지인 소치를 6 킬로미터 남긴 지점에서 현지시각 2시 15분 추락했습니다.

the ailing man alternated two hours of work with one hour of rest.
그 병든 남자는 두 시간 일하고 한 시간씩 쉬기를 번갈아했다.

the alert status means that thousands of people living in the obligatory evacuation zone will have to leave the area again.
경계상태는 강제 대피구역에 살고 있는 수천명의 사람들이 다시 그 지역을 떠나야만 하는 것을 의미합니다.

the sofa is wide enough to accommodate four.
그 소파는 네 명이 앉을 정도로 충분히 넓다.

the sofa gives very comfortably. where did you get it ?.
소파가 참 푹신. 어디서 샀어 ?.

the presidential contest is nip and tuck.
이번 대통령 선거는 막상막하이다.

the presidential convoy was like something out of a spy movie.
대통령 경호는 첩보 영화를 방불케 했다.

the presidential contender did not think there was malicious intent.
그 대선후보는 악의적인 의도가 있었다고 생각하지 않았다.

the sunbirds currently play at george gregson stadium at nearby arizona college.
선버즈 팀은 현재 근처 애리조나 대학의 조지 그렉슨 경기장을 사용하고 있다.

the divers hoped to unlock some of the secrets of the seabed.
그 잠수부들은 해저의 비밀들 중 일부를 드러낼 수 있기를 바랐다.

the clerical abilities test is primarily a test of speed in carrying out relatively simple clerical tasks.
사무 능력 테스트는 주로 비교적 간단한 사무 업무를 수행하는 속도를 테스트하는 시험입니다.

the custom of sending christmas messages of goodwill dates back to pagan times , when good-luck charms were exchanged at the winter solstice.
크리스마스의 선의의 메시지를 보내는 풍습은 행운의 선물들이 동지에 교환되던 이교도 시대로 거슬러 올라간다.

the custom can be traced back to the feudal period.
그 풍습의 기원은 봉건 시대부터 시작된다.

the portraits showed an aristocratic family with long equine faces.
그 초상화들은 말 같이 긴 얼굴을 지닌 한 귀족 가문의 모습을 보여 주었다.

the peasant found her visiting friends' dialect amusing.
농부는 놀러온 친구들의 사투리에 재미있어 했다.

the daredevil rode his motorcycle over 15 parked cars.
그 무모한 사람이 주차해 둔 15대의 차를 오토바이로 뛰어넘었다.

the daredevil motorcycle gang sped along the road in broad daylight.
대낮에 겁 없는 오토바이 폭주족들이 거리를 질주했다.

the cabinet will soon be dissolved.
내각은 머지않아 와해될 것이다.

the cabinet reshuffle was an obvious example.
내각 개편이 명백한 본보기였다.

the investigation ended after it was determined that the allegations were unfounded.
그 주장들이 근거 없는 것으로 결론이 나자 수사가 종결됐다.

the principles of capitalism and socialism are diametrically opposed to each other.
자본주의와 사회주의의 원칙들은 서로 정반대다.

the odds are ten to one against his winning.
십중팔구 그가 이길 공산은 없어.

the odds of hitting the lotto jackpot are one out of 8.6 million , said officials at kookmin bank , which manages the lotto.
로또 복권이 맞을 확률은 8백6십만 분의 1이라고 로또를 관리하고 있는 국민은행의 관계자들이 말했다.

the naysayers will argue that it s all calculated , and of course it is.
반대자들은 이것이 전부다 계산되었다고 주장할 것이다. 그리고 당연히 그것은 그렇다.

the referee ordered the player off the field.
심판은 선수에게 퇴장 명령을 내렸다.

the pension funds are administered by commercial banks.
연금기금은 상업적인 은행들이 관리한다.

the latitude of the region is thirty-eight degrees north.
그 지방의 위도는 북위 38도이다.

the performers will be in costume and act as composers , like beethoven or schubert , onstage.
공연인들은 의상을 입고 무대 위에서 베토벤 혹은 슈베르트와 같이 행동할 것이다.

the ozone layer is being destroyed.
오존층은 파괴되고 있다.

the composition patterns and architectural design elements of the tensile structure.
인장구조의 건축구성요소와 유형체계.

the seed will sprout in a few days.
씨앗은 며칠 있으면 싹이 돋아날 것이다.

the giants have lost seven out of their last eight games and are unlikely to be in this year's pennant race.
자이언츠는 그들의 마지막 8경기 중 7게임을 져서 올해의 페넌트 레이스(우승을 다투는 경기)에 출전하지 않을 것이다.

the giants struck back and won the opener.
자이언츠는 반격했고 개막전을 이겼다.

the soviet union started airborne forces in the interwar years.
소련은 양 대전 사이의 시기에 공수 부대를 창설했다.

the voters are apathetic about the candidate running for office.
유권자들은 그 후보가 입후보하는 것에 냉담하다.

the hostage situation is getting extremely serious.
인질 사태가 극단으로 치닫고 있다.

the throwing of confetti meanwhile is an ancient fertility rite.
한편 , 색종이 조각을 뿌리는 것은 고대의 다산 의식이다.

the cheering swelled through the hall.
환호 소리가 홀 안에 더 크게 퍼졌다.

the poet was cranky on writing.
그 시인은 글쓰기에 열중했다.

the liquid on the swab produces a chemical reaction that quickly forms a clear waterproof film.
면봉에 묻은 액체는 화학 반응을 일으켜 곧바로 투명한 방수막을 형성한다.

the pro has it on the amateur.
선수는 초보자에 대해 우위에 있다.

the icy wind chilled us to the bone.
차디찬 바람에 뼛속까지 시렸다.

the monster in fact had more compassion than his creator did.
사실 그 괴물은 그것의 창조자보다 더 많은 동정심을 가지고 있었다.

the indigo denim used to make jeans is produced in macedonia.
진을 만들때 사용되는 인디고 데님이 마케도니아에서 생산되고 있다.

the centralization of political power.
정치권력의 중앙집권화.

the engineer drew a diagram of a telephone circuit.
기사가 전화 배선도를 그렸다.

the waters are crystal clear and offer a superb opportunity for swimming and sunbathing.
물이 수정처럼 맑아 수영을 하면서 일광욕하기에 더 없는 기회이다.

the submarine submerged to escape enemy attack.
잠수함은 적의 공격을 피하려 물 속으로 잠수했다.

the consequence of inaction are far worse than what comes from taking a risk.
아무것도 저지르지 않는 것보다는 위험을 무릅쓰고라도 저지르는 편이 훨씬 낫습니다.

the balloons , bright-colored hats , and ticker tapes for the party are very decorative.
파티용 풍선 , 밝은색 모자 , 색테이프는 아주 장식적이다.

the balloons , bright-colored hats , and ticker tapes for the party are very decorative.
모든 인형 모자조차도 한 번에 짚 한 가닥씩을 엮어서 만듭니다.

the merger of national bank and collinsburg bank allows customers of collinsburg bank to utilize services from any national bank branch.
내셔널은행과 콜린스버그은행이 합병함에 따라 콜린스버그은행 고객들은 내셔널은행 지점에서 서비스를 이용할 수 있게 되었다.

the iliad is regarded as the archetype of epic poetry.
일리아드는 서사시의 전형으로 여겨지고 있다.

the beatles anthology , a collection of their music between 1957 and 1964 , sold 10 million copies worldwide.
1957년에서 1964년 사이에 비틀즈가 발표한 음악을 모은 비틀즈 앨범은 전세계에서 1천만 장이 팔렸다.

the whale did not bite her.
그 고래는 그녀를 물지 않았다.

the silver tea set is a family heirloom.
그 은 찻잔 세트는 가보입니다.

the egyptian president also said iran has significant influence over iraq's majority shi'ite population.
이집트 무바라크 대통령은 또한 이란이 이라크의 다수파인 시아파에 상당한 영향력을 갖고 있다고 말했습니다.

the primitive nature of chimp communication has convinced many scientists that our closest living relatives can not master true language , with all its grammatical twists and syntactical turns.
침팬지 의사소통의 원시적 특징은 많은 과학자들에게 침팬지등 영장류가 모든 문법적 변화와 구문상의 굴곡을 갖춘 진정한 언어를 숙달할 수 없다고 믿어 져 왔다.

the dalai lama fled his himalayan homeland after an abortive uprising against chinese rule in 1959.
달라이 라마는 1959년 중국의 통치에 맞서 정변을 일으켰다 실패로 끝난 뒤에 자신의 고향인 히말라야를 떠나 피신했다.

the burnt child dreads the fire.
불에 놀란 아이 부지깽이만 보아도 놀란다.

the bureau is divided into a number of sections.
그 국은 여러 과로 나뉘어 있다.

the judge took an affidavit about his habit.
그 판사는 그의 잘못에 대한 진술서를 받았다.

the judge said that the background to the case was one of violence , depravity and abuse.
판사는 그 사건의 배경이 폭력 , 타락 , 그리고 학대라고 말했다.

the judge found the defendant guilty.
재판관은 피고에게 유죄 판결을 내렸다.

the judge hold her crime in the balance.
그 판사는 그녀의 범죄를 미결 상태로 둔다.

the judge issued a summons.
판사가 소환장을 발부했다.

the judge condemned the criminal to life in prison.
판사는 그 범인에게 종신형을 선고했다.

the judge ruled in favor of the plaintiff.
재판장은 원고에게 승소판결을 내렸다.

the judge ruled against the plaintiff.
판사는 원고 패소 판결을 내렸다.

the judge threw the book at the murderer.
그 판사는 살인자를 종신형에 처했다.

the judge adjured him to answer truthfully.
판사는 그에게 진실하게 답변하라고 엄명했다.

the judge adjudicated him to be guilty.
판사는 그가 유죄라고 선고했다.

the flood has destroyed the railroad track.
홍수로 철도가 파괴되었다.

the saudi arabian city of khobar witnessed a horrifying terror attack on may 29.
5월 29일 사우디 아라비아 코바르에서 끔찍한 테러가 발생했다.

the gates were made of wrought iron.
대문들은 연철로 만들어져 있었다.

the composer plays with the exotic sounds of japanese instruments.
그 작곡가는 일본 악기들의 이국적인 선율을 여러모로 활용한다.

the roots also anchor the plant in the earth so it can grow upwards.
뿌리는 식물을 땅에 고정시켜 위로 자랄 수 있게 한다.

the merchant has a large staff of clerk.
그 상인은 많은 점원을 거느리고 있다.

the menswear department.
신사복 매장.

the pakistan government has banned showing indian satellite channels.
파키스탄 정부는 인도의 위성 방송 시청을 금지했습니다.

the candidates need some rest after the swing round the circle.
후보들은 선거유세 여행 후에 약간의 휴식을 필요로 한다.

the formation of korean modern architect and its patronage.
한국인 근대건축가의 형성과 후원자.

the tide is rising. or the tide is on the flow.
밀물이 들어오다.

the aptly named grand hotel.
이름이 적절하게 붙은 그랜드 호텔.

the analogy of harvard's math program to a think tank confused kevin.
하버드의 수학 프로그램이 정책 연구소와 유사한 것은 케빈을 혼란스럽게 했다.

the ruler sewed up our stocking.
지배자가 우리를 찍소리 못하게 했다.

the textbook was used in several schools.
그 교과서는 몇몇 학교에서 채택되었다.

the definition of cloning is to produce a duplicate of something from itself.
복제의 정의는 그 자체로부터 무엇인가를 생산하기 위해 복사하는 것이다.

the legislature districts the state , and each district elects a representative.
의회에서는 주를 구역 분할하고 , 각 구역에서 대표를 선출한다.

the files were withdrawn from the desk.
책상에서 파일들을 꺼냈다.

the administration's plan to abolish the central investigation department , the pride of the state agency , fell flat.
검찰의 자존심인 중수부를 없애려는 행정부의 계획이 수포로 돌아갔다.

the orientation session teaches about three hours and is mandatory for all new employees.
설명회는 세시간 가량 계속되는데 , 신입 사원은 전원 참석해야 한다.

the carpenter bored out a hole through a thick board.
목수가 두꺼운 판자에 구멍을 뚫어냈다.

the graduates are scattered in all directions.
졸업생들은 각처로 헤어진다.

the difference is obviously the number of people acquitted.
차이점은 분명히 무죄를 선고받은 사람들의 수입니다.

the difference between a packet sniffer and a packet logger is that the latter only records the data , whereas the sniffer usually provides the reporting.
패킷 " 스나이퍼 " 와 패킷 " 로거 " 의 차이는 로거는 데이터를 기록만 하지만 스나이퍼는 일반적으로 기록 기능을 제공한다는 점입니다.

the convict tried to run for it , but the guard caught him.
죄수는 도망가려고 했으나 경비원에게 붙잡혔다.

the iraqis complain that they can not get chlorine in because of sanctions , and of course you need it to treat water.
(그러나) 이라크 사람들의 불평은 제재조치 때문에 염소를구입할수없다는것입니다. 아시겠지만염소는물을 소독하기위해필요하죠.

the employment fair was bustling with masses of people looking for jobs.
구직자들이 몰리면서 채용박람회는 북새통을 이루었다.

the handkerchief is edged with lace.
그 손수건은 테두리가 레이스로 되어 있다.

the belt broke and the pants slid down.
허리띠가 끊어져 바지가 주르르 흘러내렸다.

the belt highway was built on the circumference of the city.
그 도시 둘레에 환상도로를 건설했다.

the critic did not say that he disliked the play , but he damned it with faint praise.
그 평론가는 그 극을 싫다고는 하지 않았으나 내심으로는 비판하고 있었다.

the critic hit out at the silly movie.
평론가들은 바보 같은 그 영화를 혹평했다.

the workmanship of korean jewelry craftsmen is world-renowned.
한국의 보석 세공 기술은 세계적으로 유명하다.

the graveyard has a hoary look.
그 묘소는 해묵은 모습을 하고 있다.

the delay was caused by the supplier , who delivered the wrong materials.
그 지연 사태는 엉뚱한 물건을 배달한 납품업체 때문에 생긴 것이었다.

the delay fee is one dollar per day.
연체료는 하루에 1달러입니다.

the baby-sitter took her two young charges to the park.
유모는 두 아이를 공원으로 데리고 갔다.

the lawmaker is trying to nurse his constituency in the district.
그 선거구에서 그 의원은 자신의 기반을 다지려 하고 있다.

the qualities of the earth are the same as the qualities of the earth signs , taurus , virgo , and capricorn.
지구의 특징은 지구 기호인 황소자리 , 처녀자리 , 염소자리의 특징들과 같아요.

the refrigerant a model uses is listed on its nameplate , along with such things as the serial number and power requirements.
그 모델이 어떤 냉각제를 사용하고 있는지는 일련 번호와 전력 요구량 같은 것들과 함께 상표에 표시되어 있습니다.

the applicant has experience in teaching and , more relevantly , in industry.
그 지원자는 교직 경험이 있고 , 더 적절하게 , 관련 업계에서 일한 경험도 있다.

the managers , quietly and quickly , sit down.
지배인들은 조용하고 빠르게 자리에 앉았다.

the cricket is interesting and entertaining.
크리켓은 흥미롭고 즐겁게해준다.

the cricket game begged a pair.
크리켓 게임이 두 타석 무득점으로 끝났다.

the identity cards are examined by an electronic scanner.
신분증은 전자 판독 장치로 검사한다.

the fruit is on the loading dock.
과일이 하역장에 있다.

the fruit is on display in a supermarket.
슈퍼마켓에 과일이 진열되어 있다.

the fruit is washed , sorted and bagged at the farm.
이 과일은 농장에서 세척하고 선별해서 (봉지에 넣어) 포장합니다.

the fruit was so thick that it weighed down the branches.
그 열매는 가지가 휠 정도로 굵었다.

the fruit was very luscious.
그 과일은 대단히 맛있었다.

the meal was topped off with an extravagant five-tiered white-chocolate wedding cake.
이 식사는 엄청난 화이트 초콜릿 5단 웨딩 케이크로 마무리 됐다.

the beverage is widely available in bolivia as a cure for altitude sickness.
그 음료는 볼리비아에서 고산병 치료약으로 널리 사용된다.

the label was well-known for the quality of its goods.
그 브랜드 제품은 질이 좋기로 유명했다.

the appellation blue just will not do.
" blue " 라는 명칭은 정말 적합하지 않을꺼야.

the appellation blue just will not do.
tory라는 명칭의 dan 지역은 정치적 '보물섬'의 또 다른 위험 지역입니다.

the box-office smash lt ; shrekgt ;, meanwhile , won in a new category , best animated feature film.
한편 , 박스 오피스 히트작이었던 슈렉은 올해 처음 신설된 애니메이션상을 수상했습니다.

the cave covered him from the snow.
그 동굴에서 그는 눈을 피할 수 있었다.

the influences of a lobby by the types of core in office buildings.
사무소건물의 코아유형이 로비에 미치는 영향.

the ghost amaze her on the corner.
유령이 모퉁이에서 그녀를 몹시 놀라게 한다.

the medicines that vanquish the cancer cells , could unfortunately leave some unpleasant side effects.
암세포들을 죽이는 약은 불행하게도 좋지 않은 부작용을 남긴다.

the monk had only a small bed in his cell.
수도승의 독방에는 작은 침대만 하나 놓여있을 뿐이었다.

the monk returned to secular society after apostatizing.
그 중은 파계를 하고 속세로 돌아왔다.

the monk asked for a money with mock modesty.
그 스님은 짐짓 겸손한 체하고 돈을 요구했다.

the anglican leadership has been apostate for decades.
영국 성공회 교도의 리더십은 10년 동안 변절되었다.

the quarrel developed into a scuffle.
말다툼이 몸싸움이 되었다.

the quarrel cast a chill over the merrymaking.
싸움 때문에 흥이 깨졌다.

the beekeeper has an apiary of 10 beehives.
그 양봉업자는 10개의 벌집이 갖추어진 양봉장을 소유하고 있다.

the apiarist has run an apiary.
그 양봉가는 양봉장을 운영하고 있다.

the significance of creating various life-activity spaces in elderly residential facilities.
생활행위에서 본 주거공간으로서의 노인시설.

the bible says 666 is the number of the beast.
성서에 따르면 666은 짐승의 숫자이다.

the larvae prey upon small aphids.
채소에 진딧물이 붙어 잎이 누렇게 변해 버렸다.

the flash of a camera can do a lot of harm to old paintings.
카메라 플래시는 오래된 그림에게 피해를 많이 줄 수 있다.

the telescope has a magnification of 50.
그 망원경은 배율이 50이다.

the perceptions and preferences of middle-aged koreans willing to reside at long term care facilities concerning the outlook for their future and facilities for the elderly.
노인요양시설 입주 의사가 있는 한국 중년층의 노후 전망 및 노인요양시설에 대한 인식과 선호.

the landlord has put the rent up again.
집주인이 집세를 다시 올렸다.

the landlady was behind the times.
그 여주인은 시대에 뒤떨어져 있었다.

the explosive energy of movement and choreography was delightful and powerful enough to move the hearts of anyone.
폭발적인 에너지를 내뿜는 동작과 안무는 매우 즐겁고 강력해서 사람들의 마음을 움직이기에 충분했습니다.

the aorta and bicuspid valve allow blood to flow through the heart.
대동맥과 이첨판이 혈액이 심장을 통해 흐를 수 있도록 해줍니다.

the instant messenger shows him as offline right now.
현재 그는 메신저에 오프라인 상태다.

the puppy cried , " yap , yap , yap. ".
강아지가 깽깽거렸다.

the contagious sounds of outkast had them dancing in aisles.
아웃캐스트의 쉽게 빠져드는 음악은 사람들로 하여금 몸을 들썩이게 만들었습니다.

the ski season in chile lasts from june until mid september.
칠레의 스키시즌은 6월부터 9월중순 까지이다.

the ski club is for people between the ages of 13 and 19.
이 스키클럽은 13세에서 19세의 사람들을 위한 클럽입니다.

the bench is under the tree.
벤치가 나무 아래 있다.

the mare was flat-out on her side.
암말은 녹초가 되어 옆으로 길게 누워있었다.

the defeated hoisted the white flag.
패배한 자는 항복했다.

the compound is also twice as effective in regulating cardiovascular health as antioxidants found in other foods.
이 성분은 심장 혈관 계통의 건강을 조절하는 데에도 다른 음식에서 발견되는 산화 방지 성분보다 두 배나 효과적입니다.

the bottle is filled with water.
그 병은 물로 가득 차 있다.

the italians are said to be the most passionate in europe.
이탈리아인들이 유럽에서 가장 정열적인 사람들이라고 한다.

the translation sacrifices naturalness for the sake of accuracy.
그 번역은 정확성을 기하기 위해서 자연스러움을 희생시키고 있다.

the hydrogen bomb has huge destructive power.
수소폭탄은 엄청난 파괴력을 지니고 있다.

the tone of the market is strong. or the market is looking bullish.
시장은 강세를 보이고 있다.

the mayan civilization is one of the best-known civilizations that existed in the americas.
마야 문명은 아메리카 대륙에 존재했던 가장 잘 알려진 문명 가운데 하나다.

the ceo has a dictatorial way of dealing with people.
그 최고 경영자는 독재적인 방식으로 사람들을 다룬다.

the ceo has influence on the employees.
최고경영자는 고용인들에게 영향력이 있다.

the ceo describes himself as a driven man with no time for levity.
회장은 자신을 가볍게 즐길 시간이 없이 일에 쫓기는 사람이라고 표현한다.

the trust to domain %s exists but is of an unexpected type.
도메인 %s(으)로의 트러스트가 있으나 , 예기치 않은 종류입니다.

the plug has been removed from the socket.
플러그가 소켓에서 빠져 있다.

the interpretation and representational type of urbanity in architecture : focused on eighteenth and nineteeth centry architecture.
건축의 도시성 해석과 재현 유형.

the polarization of politics lies under the surface.
정치적 양극화의 문제가 표면에 떠올랐다.

the broadcast was recorded , not live.
그 방송은 생방송이 아니라 녹화된 것이었다.

the clinic will be closed from 2 : 30 to 5 : 30 today and tomorrow.
오늘과 내일 2 : 30부터 5 : 30분까지 진료를 하지 않습니다.

the alien's visit was an antecedent to herald the invasion of earth.
외계인의 방문은 지구 침공을 예고하는 선행 사건 이었다.

the antagonists in this dispute are quite unwilling to compromise.
이 논쟁의 상대편 사람들은 타협할 의사가 거의 없어 보인다.

the ant really started to dance in a lively way.
개미는 정말 덩실덩실 춤을 추기 시작했다.

the definitive version of the text is ready to be published.
그 텍스트의 최종판이 인쇄 준비가 되었다.

the print quality of the new laser printer is superb.
새 레이저 프린터는 활자 인쇄 상태가 아주 뛰어나다.

the relevant information was provided by an anonymous source.
관련된 정보는 익명의 제보자에 의해 제공되었다.

the taxation officers came to levy on the property.
세무서 직원들이 압류하러 왔다.

the nepal's cabinet said it will invalidate legislation , appointments , decrees and other actions taken since the monarch took absolute power in february 2005.
네팔 내각은 지난 2005년 2월 국왕이 절대권력을 장악한 이후 취해진 입법과 정치적 임명 , 명령 및 행동들을 취소할 것이라고 말했습니다.

the chatter of monkeys filled the zoo.
원숭이들의 깩깩대는 소리가 동물원에 가득했다.

the mayor's still secure in the role of workaholic , benevolent dictator ? a cross between batman and parish priest.
여전히 시장의 일 벌레 역할은 흔들리지 않았으며 , 인정 많은 독재자 , 용감한 배트맨도 아니고 목사도 아닌 어중간한 사람이었다.

the businesswoman made contact with a new customer.
그 여류 사업가는 새로운 고객과 접촉했다.

the motorcycle is being driven through the snow.
눈발 사이로 오토바이를 몰고 가고 있다.

the motorcycle is parked on the road.
오토바이가 길에 주차되어 있다.

the seemingly inexorable march of technology has produced global pollution , overpopulation , and the threat of nuclear annihilation.
냉혹한 기술적 진보가 국제적인 오염과 인구 과다 , 핵폭탄으로 인한 멸망의 위협 등을 가져왔다.

the dinosaur fell away long time ago.
공룡은 오래전에 멸망했다.

the n goes all the way to forest hills.
n선을 타면 포레스트 힐즈까지 바로 갑니다.

the cluster service in particular provides a failover capability for clb.
특정 클러스터 서비스는 clb를 위한 시스템 대체작동 기능을 제공한다.

the 80-year-old majestic theater is an ideal place to hold film festivals , civic events , and small meetings and conferences.
80년 된 머제스틱 극장은 영화 축제 , 시행사와 소규모 회의나 컨퍼런스를 개최 하기에 이상적인 곳이다.

the animosity regarding the issue is increasing in society.
그 문제에 대해 사회적 반감이 커지고 있다.

the boxer looked distrait after he took a straight punch to the face.
그 권투선수는 정확히 얼굴을 가격한 펀치를 맞은 이후 넋이 나가 보였다.

the boxer regained consciousness after a minute.
권투 선수는 1분 후에 의식을 되찾았다.

the leopard can not change his spots.
표범이 그의 점들을 바꿀 수 없듯이 사람의 성품은 변하지 않는다.

the dragon becomes angry because someone has invaded his territory.
누군가가 그의 영역을 침범하여서 용은 화가 났다.

the journalist wrote a hard-hitting article against government bureaucracy.
그 기자는 정부의 관료주의에 반대하는 강력한 기사를 썼다.

the fisherman was knee-deep in the water.
그 낚시꾼은 무릎까지 물에 잠겨 있다.

the zipper is broken and will not go up.
지퍼가 고장 나서 안 올라간다.

the secretive author departed from his custom of privacy when he agreed to give an interview.
비밀스런 그 작가는 은둔하던 자신의 관례를 깨고 인터뷰에 응했다.

the challenger accident in january put the process on hold.
1월에 발생한 챌린저호 사고로 그 계획은 연기됐습니다.

the tiger knocked door under the semblance of their mom.
호랑이는 엄마를 가장하여 문을 두드렸다.

the sunfull movement was started in may , 2007 by chung-ang university professor min byoung-chul in the hopes of fighting against the degrading aspects of internet culture in korea.
선플 운동은 한국의 인터넷 문화의 품위를 떨어뜨리는 양상에 맞서 싸우기를 바라면서 중앙 대학교 교수 민병철 교수에 의해 2007년 5월에 시작되었습니다.

the anesthetized crabs did not know their fate , but i sure did.
수술 전에 환자에게 마취제가 투여되었다.

the imf has scaled back its growth forecasts for the next decade.
imf (국제 통화 기금)가 향후 십년간 성장 예상치를 축소했다.

the youth had resolved not to budge whatever should happen.
그 청년은 무슨일이 일어나도 꿈쩍 안겠다고 결심했다.

the sailor caught a turn the rope.
선원이 밧줄을 감았다.

the banana chips should be crushed.
바나나 조각들은 으깨져 있어야 한다.

the andes mountains stretch more than 7 , 000 kilometers along the entire western half of the south american continent.
안데스 산맥은 남미 대륙 서부를 따라 7 , 000 킬로미터 이상의 길이로 대륙의 반 전체에 뻗어 있어요.

the southernmost point of south america where the pacific and atlantic oceans meet.
세계 최남단의 도시이며 , 그 위치가 파타고니아 안데스 산맥의 높은 봉우리들로 둘러싸여 있어 기가 막히게 아름다운 곳이지만 , 많은 방문객 들에게는 이곳이 남극으로 가는 연결 지점일 뿐입니다.

the inca empire started around 1438 when its leader , pachacuti , squashed an invasion from a neighboring tribe , the chanca.
잉카 제국은 1438년경 지도자 파차쿠티가 주변 부족인 찬카의 침입을 물리치면서부터 시작되었다.

the mountaintop was shrouded in mist.
산 정상은 안개에 휩싸여 있었다.

the pyramids and the sphinx are symbols of egypt.
피라미드와 스핑크스는 이집트의 상징이다.

the anchorman has crossed the finish line.
(릴레이의) 마지막 주자가 결승점에 들어왔다.

the sailors are docking their boat.
선원들이 배를 독에 넣고 있다.

the sailors were slack in stays.
선원들은 뱃머리 돌리는 속도가 느렸다.

the cable tv network will pay homage to the x-files , with an entire schedule dedicated to the program on the day.
케이블 tv 방송사들은 x 파일 프로그램을 기념하는 뜻에서 그 날은 그 프로그램만 방영한다.

the cro-magnons are probably ancestral to modern caucasians.
크로마뇽인은 어쩌면 현대 코카서스 인종의 선조일지도 모른다.

the abacus is the oldest-known mechanical computing aid.
주판은 가장 오랬동안 알려진 , 기계로 작동되는 계산기구이다.

the crops suffered great damage from hail.
농작물이 우박으로 큰 피해를 입었다.

the crops ripen late this year. or the crops come to late maturity this year.
올해는 작물이 늦된다.

the corpse was already about half decomposed.
시체는 이미 반쯤 부패되어 있었다.

the corpse was already about half decomposed.
사체는 이미 반쯤 부패되어 있었다.

the country' s eating habits are gradually shifting towards a healthier diet.
그 나라의 식습관은 점차로 좀 더 건강한 식단으로 바뀌어 가고 있다.

the country' s citizenry is more politically aware than in the past.
그 나라의 시민은 과거보다 정치적으로 의식이 높아졌다.

the domains in the undo task were in the same forest , so sid history credentials must be entered.
실행 취소 작업의 도메인이 같은 포리스트에 있으므로 , sid 히스토리 자격 증명을 입력해야 합니다.

the organization's covert program to overthrow a dictatorship has failed.
독재정권을 전복시키려는 그 단체의 비밀스러운 계획은 실패로 돌아갔다.

the transaction , part of the long-expected consolidation in the software industry , also could set the stage for an anticipated showdown with software giant nerosoft.
소프트웨어 업계에서 오랫동안 예상해왔던 합병의 일부인 이번 거래로 그동안 예상되어 왔던 소프트웨어 거대 기업인 네로소프트 사와의 대결을 위한 무 대도 마련될 것 같습니다.

the transaction , part of the long-expected consolidation in the software industry , also could set the stage for an anticipated showdown with software giant nerosoft.
소프트웨어 업계에서 오랫동안 예상해왔던 합병의 일부인 이번 거래로 그동안 예상되어 왔던 소프트웨어 거대 기업인 네로소프트 사와의 대 결을 위한 무대도 마련될 것 같습니다.

the transaction netted me a good profit.
이 거래로 상당한 순이익을 보았다.

the nurse cleaned his wound with a swab.
간호사는 약솜으로 그의 상처를 닦아냈다.

the nurse inoculated our baby against polio.
간호사는 우리 아기에게 소아마비 예방 주사를 놓았다.

the scar dies away. or the scar leaves no trace.
상흔이 없어지다.

the density of aluminium is fairly low.
알루미늄의 밀도는 상당히 낮다.

the intensity of emotion together with the belief in your capacity to achieve your goal will result to power , one that will propel you to surmount all obstacles , both the expected and unexpected.
목표를 달성하기 위해 그것을 달성할 수 있는 여러분의 능력에 대한 믿음과 감정의 강렬함은 예상되거나 예상되지 않은 모든 장애물을 극복 할 수 있도록 여러분을 나아가게 할 것입니다.

the elegant chocolate store was replete with beautifully molded chocolates.
그 우아한 초컬릿 상점은 예쁘게 만들어 낸 초콜릿들로 가득 찼다.

the amusement park was swarmed with people.
유원지는 사람들로 득실거렸다.

the roller coaster ride was full of thrills.
롤러코스터는 스릴 만점이었다.

the classification of the foot shape with the measurements from the foot projected contours.
한국인 성인 남여 발외곽형태 계측치에 의한 발형태 분류.

the mob is cleaning the wet floor.
많은 사람들이 젖은 마루 바닥를 닦고 있다.

the mob sent a hit man to kill a police officer.
그 범죄 조직은 경찰관을 없애기 위해 살인청부업자를 보냈다.

the mob stormed through the streets.
폭도들이 거리를 날뛰며 지나갔다.

the colosseum or amphitheater was very large.
이 콜로세움이나 원형극장은 매우 넓었었다.

the foolish , greedy woman ended up overstaying her market.
그 어리석은 탐욕스러운 여자는 결국 매석하다가 팔 시기를 놓쳤다.

the fetus has started to move.
태아의 자위가 돌았다.

the nitrate additives in ham , hot dogs and bacon are not carcinogenic by themselves , but when they pair with other chemicals , they can be cancer-causing.
햄이나 핫도그 베이컨 등에 들어 있는 질산계 첨가물들은 그 자체로는 발암물질이 아니나 다른 화학물질과 결합할 경우 발암성이 될 수 있다.

the recession has put the government in a fiscal crunch.
정부는 경기 침체로 재정적 압박을 받고 있다.

the tranquil waters of the lake.
호수의 잔잔한 물.

the hustle and bustle of city life.
바쁘고 부산한 도시 생활.

the storyteller heightened the suspense in the mystery story.
이야기꾼은 미스테리 이야기에서 긴장을 고조시켰다.

the twilight of the gods will come soon.
신들의 황혼이 곧 다가올 것이다.

the amended version of the bill is undoubtedly an improvement on the original version.
빌의 수정본은 확실히 원본보다 나아졌다.

the ambulance started to the place.
엠뷸런스가 그 곳을 출발했다.

the objective of these positions is to improve productivity levels through the provision of consultancy , training and other services to clients within the private and public service sector in botswana.
이 직종은 보츠나와의 공기업과 민간 기업의 서비스 부문에 종사하고 있는 고객을 상대로 상담과 교육 , 기타 서비스를 통해 생산성을높이는 일을 담당하게 됩니다.

the precise details of this agreement are currently being finalised.
이 동의안에 관한 정확한 세부사항들은 현재 마무리 되고 있습니다.

the amalgamation of small farms into larger units.
대규모 농장을 이루기 위한 소규모 농장들의 연합.

the hostess put the kettle on.
여주인이 주전자에 불붙였다.

the layout is much cleaner , and it's not as busy as it was.
화면 구성이 더 산뜻해진 것이 , 전처럼 복잡하지가 않아요.

the waiters are busy serving the tables.
웨이터들이 서빙하느라 분주하다.

the aegis destroyer is expected to greatly boost combat capabilities.
그 이지스함은 전투 능력을 크게 향상시킬 것으로 기대된다.

the alternation of day and night.
번갈아 찾아오는 밤과 낮.

the pilgrims built their church in plymouth.
순교자들은 플리머스에 자신들의 교회를 세웠다.

the alps looked magnificent from the airplane.
기내에서 본 알프스산맥은 웅장했다.

the bonds are convertible into ordinary shares.
그 채권은 일반 주식으로 전환할 수 있다.

the skies above london were ablaze with a spectacular firework display.
런던 상공은 휘황찬란하게 펼쳐지는 불꽃놀이로 활활 타올랐다.

the reorganization of the school system.
학교 시스템의 재편성.

the hawaiian monk seal can grow up to eight feet in length and weigh up to six hundred pounds.
하와이안 몽크 바다표범은 길이 8피트 , 몸무게 600파운드까지 자라기도 합니다.

the sails on the ship were not moving ; there was no wind.
바람이 불지 않아서 배의 돛이 움직이지 않았다.

the aids epidemic is expanding at a rapid rate.
에이즈 전염이 빠른 속도로 퍼지고 있다.

the fragrance of her perfume was very strong.
그녀에게서 짙은 향수 냄새가 났다.

the temptation to move in the other direction was alluring.
다른 방향으로 가볼까 하는 유혹이 생겼다.

the differential treatment of prisoners based on sex and social class.
성별과 사회 계층에 따른 재소자 차별 대우.

the allotment of shares to company employees.
회사 사원들에 대한 주식 배당.

the historian descried the production period of the chinaware.
그 역사학자는 그 도자기의 제작 시대를 어렴풋이 알아냈다.

the prosecutors are conducting inquiries to determine whether the money was given with the expectation of some reciprocity or not.
검찰은 그 돈의 대가성 여부를 조사하고 있다.

the feds are investigating that labor union.
연방정부 직원들은 노동조합을 조사중이다.

the well-wishers expressed their good wishes for the king and prayed to allah to grant him good health and long life.
하객들은 왕의 안부를 물으면서 알라신에게 왕의 건강과 장수를 기원하는 기도를 올렸다.

the hunter was trampled to death by the elephant.
그 사냥꾼은 코끼리한테 밟혀 죽었다.

the hunter scared up the fox.
사냥꾼은 여우를 몰아냈다.

the hunter cried back without result.
그 사냥꾼은 아무 성과 없이 되돌아왔다.

the hunter skinned the tiger alive.
사냥꾼은 호랑이의 생가죽을 벗겼다.

the colorado river flows through the grand canyon.
콜로라도강은 그랜드 캐년 사이를 굽이쳐 흐른다.

the conservatives find contemporary american culture repugnant , and want to suppress them in any way.
보수주의자들은 현대의 미국 문화를 불쾌하게 생각하면서 어떤 방법으로든 억압하려고 한다.

the grass was soft and springy.
잔디는 부드럽고 탄력이 있었다.

the oldest cow to date was big bertha , who died just 3 months before her 49th birthday.
지금까지 가장 나이가 많은 소는 big bertha이고 , 이 소는 49번째 생일을 맞기 바로 3개월 전에 사망했습니다.

the abortion issue is political dynamite.
낙태 문제는 정치적 다이너마이트와 같다.

the bucket has dents on its bottom.
들통 밑이 오긋오긋 욱었다.

the cane was my father's badge of authority.
회초리는 아버지의 권위의 상징이었다.

the ducks are happy , max is happy and i am happy.
오리들은 행복하고 max 역시 행복하고 나도 기쁘다.

the vikings lived from 800 to 1200 in the period of time known as the viking age.
바이킹은 바이킹 시대라고 알려진 시대에 800년에서 1200년을 살았습니다.

the portrait is full of life.
그 초상은 마치 살아 있는 것 같다.

the aggressiveness and assertiveness is not shown through her actions but her idiolect.
그 공격성과 자기 주장은 그녀의 행동을 통해서가 아닌 그녀 특유의 언어를 통해 보여진다.

the territorial dispute led to war.
영토 분쟁이 불씨가 되어 전쟁이 발발했다.

the tragic accident has been tortuous for the families of the victims.
그 비극적인 사고로 희생자의 가족들은 고통스러워 했다.

the tours pass through the british museum.
방문객들은 대영박물관을 통과해서 지나갔다.

the belly of the cockroach is filled with a sweet syrupy sauce and the wings crunch when chewed.
바퀴벌레 과자 배에는 달콤한 시럽 소스가 있고 날개를 씹으면 바삭바삭하다.

the paternal grandparents have custody of the kids.
친조부모는 손주들에 대한 양육권이 있습니다.

the inspiration took me when i was in fourth grade after watching seo tai-ji on tv.
초등학교 4학년 때 , tv에서 서 태 지씨를 보고 영감을 받았습니다.

the hull is riddled with shot holes.
그 선체에는 총알 자국이 나 있다.

the aftershock lasted 15 minutes.
여진은 15분 동안 계속되었다.

the weatherman says that we are going to have rain for the whole week.
일기예보관이 이번주 내내 비가 올 것이라고 한다.

the weatherman foresees that it will rain.
일기예보에서 비 올거래.

the heart-thumping apprehension of teetering on the brink , the screaming terror of the freefall , the relief of the catch , and the afterglow of achievement culminates in a roller coaster ride of emotion that is unlikely to be forgotten.
흔들리는 벼랑에서의 심장 뛰는 걱정 , 자유 낙하의 소리지를 정도의 공포 , 매달려 있다는 안도감 , 그리고 성공 후의 쾌감은 잊기 힘든 감정의 롤러코스터의 절정이다.

the f-22 is able to fly at supersonic speeds without using afterburners.
f-22는 애프터버너를 쓰지 않고도 음속으로 날 수 있다.

the advent of the pc dramatically changed the way we work.
pc의 출현은 우리가 일하는 방식을 크게 바꾸어 놓았다.

the reporter kept up his close coverage of the case.
기자는 그 사건을 밀착 취재했다.

the oscar-nominated thespian of the romantic period drama the painted veil , has been tapped to headline the new hulk movie.
로맨틱 시대극 " the painted veil " 의 오스카상 후보 배우가 새로운 헐크 영화의 주연으로 뽑혔다.

the conglomerate acquired ten small companies within the year.
그 대기업은 그 해 안에 10개의 작은 회사를 인수했다.

the diplomat carried a letter from the president to the prime minister.
외교관은 대통령의 서한을 총리에게 전달했다.

the virginia small business association is a nonprofit organization that provides advice , training , and financial assistance to small businesses in virginia.
버지니아중소기업협회는 버지니아 에 소재한 중소 기업들에게 자문 , 교육 및 재정 지원을 제공하는 비영리 단체입니다.

the disappearance of hms affray is a complete mystery.
hms 소동의 소실은 완전한 수수께끼이다.

the dimensions of a room are its length , width , and depth.
방의 크기는 길이 , 너비 , 높이로 말한다.

the complexity and costliness of the judicial system militate against justice for the individual.
사법 제도의 복잡성과 고비용 구조는 개인을 위한 정의 실현에 악영향을 미친다.

the hubble space telescope can take pictures that are ten times clearer than any taken on earth.
허블 우주 망원경은 지구에서 어떤 망원경으로 찍은 사진보다 10배는 더 선명한 사진을 찍을 수 있다.

the textbooks in question downplay japan's military occupation of other asian countries in the early 20th century.
문제가 되고 있는 교과서들은 일본이 20세기 초 다른 아시아 국가들을 군사 점령한 것을 크게 부각하고 있지 않는 것으로 전해진다.

the team's perseverance was finally rewarded when they scored two goals at the conclusion of the match.
경기의 마지막에 두 골을 넣었을 때 그 팀의 끈기는 마침내 보상받았다.

the 888 xl model has been plagued with problems related to its revolutionary transmission system.
888 xl 모델은 이 회사의 야심작인 최신형 변속장치에 문제들이 있어서 어려움을 겪어왔다.

the stockbroker expects to see an increase in the value of stocks.
그 주식 중개인은 주가 상승을 기대하고 있다.

the laundry is moist with dew.
빨래가 이슬에 축축하다.

the advert was due to be shown on television this month.
그 광고는 이번달에 tv에 나오기로 예정되어 있었다.

the honeymoon mood has been set by ashton's reputation as a free-thinking adventurer.
자유사상 모험가인 애쉬톤의 명성에 힘입어 신혼분위기가 조성되었다.

the seller probably will accept eight dollars.
판매자는 아마 8달러까지는 봐 줄 겁니다.

the euro , of course , has been tumbling since its inception.
물론 유로는 처음 도입된 이래로 계속해서 폭락해 왔다.

the highlands at newcastle is located at coal creek parkway s.e. and s.e. 91st street.
뉴캐슬 하이랜드는 콜 크릭 파크웨이 사우스이스트와 사우스이스트 91번가가 만나는 곳에 위치해 있습니다.

the jokes that she tells are hysterical.
그녀가 말하는 농담은 정말 웃긴다.

the cheesecake is generally done when the sides are set and a little puffy and the very center is slightly wiggly.
치즈케이크는 일반적으로 옆면이 자리를 잡고 약간 부풀었을 때 그리고 바로 중앙이 약간 흔들일 때 다 된 거예요.

the lifeboat drove with the weather.
구명보트가 풍파에 따라 표류했다.

the lifeboat capsized , throwing the occupants into the water.
방글라데시 수도 다카에서 여객선이 침몰한지 삼일만인 화요일 150 여명을 태운 여객선이 전복되는 사고가 발생했습니다.

the adrenal glands , which are divided into cortex and medulla regions , produce hormones such as epinephrine (adrenaline) and norepinephrine as well as steroid hormones such as cortisol and aldosterone which can regulate compounds circulating in the blood such as glucose and electrolytes.
피질과 수질부위로 나뉘어지는 부신은 에피네프린과 노르에피네프린뿐만 아니라 포도당과 전해질과 같은 혈액안에서 순환하는 화합물을 조절할 수 있는 코티솔과 알도스테론과 같은 호르몬들을 생산합니다.

the adrenal glands , which are divided into cortex and medulla regions , produce hormones such as epinephrine (adrenaline) and norepinephrine as well as steroid hormones such as cortisol and aldosterone which can regulate compounds circulating in the blood such as glucose and electrolytes.
피질과 수질부위로 나뉘어지는 부신은 에피네프린과 노르에피네프린뿐만 아니라 포도당과 전해질과 같은 혈액안에서 순환하는 화합물을 조 절할 수 있는 코티솔과 알도스테론과 같은 호르몬들을 생산합니다.

the paddy has dried up because of the drought.
가뭄이 들어 논이 바짝 말랐다.

the stray dog was picked up by the dogcatcher because he had no collar.
길 잃은 그 개는 목걸이가 없었기 때문에 개 포획꾼에게 잡혀갔다.

the joys of paradise are not like the joys of the earth , which fade away or cloy.
낙원의 즐거움은 지상의 즐거움과 달라서 사라지거나 싫증나지 않는다.

the murmur swelled into a roar.
속삭임이 고함소리로 변했다.

the melamine milk powder crisis has also shaken consumer confidence in the country's food exports.
멜라민 분유 위기는 또한 소비자에게 중국의 식품 수출에 신뢰를 흔들어놓았습니다.

the bases were loaded with one out.
일사 만루가 됐다.

the hawk swooped down on the rabbit and killed it.
매가 토끼를 덮쳐서 죽였다.

the quorum for a meeting of the commission shall be three.
위원회 회의를 위한 정족수는 세명이 되어야 한다.

the crescent is conveniently located on the edge of the dallas central business district , and has convenient access to woodall rogers , dallas north tollway and central expressway.
크레슨트는 댈러스 중앙 상업지구 가장자리의 편리한 곳에 위치하고 있으며 , 우달 로저스와 댈러스 노스 유료도로 , 그리고 센트럴 고속도로 접근이 아주 편리합니다.

the sheep is correct in the mouth.
그 양은 영구치가 다 나서 성숙하다.

the sheep herder left his chalet early each morning.
양치기는 매일 아침 일찍 오두막을 나섰다.

the sheep gamboled happily in the field.
양들이 들판에서 즐겁게 뛰놀았다.

the reno , nev.-based igo corp. , a seller of batteries and power adapters , polled a sample of its quartermillion customers.
미국 네바다주의 리노에 본사를 둔 배터리와 전력 어댑터의 판매사 이고 회사는 이것의 샘플에 대해 오십만 고객에게 여론조사를 벌였다.

the cow's udders are swollen with milk.
소의 젖이 불었다.

the instructors were on view of every single activity of the students.
강사들은 학생들의 모든 활동을 관찰했다.

the snap-in is not created , it may not be installed properly.
스냅인을 만들지 않았습니다. 올바르게 설치되어 있지 않을 수 있습니다.

the tent is across from the cottage.
텐트가 오두막집 건너편에 있다.

the tent was replaced by a rudimentary one-room frame structure.
그 천막은 한 칸짜리 엉성한 건물로 대체되었다.

the magician took advantage of the credulity of the superstitious natives.
그 마법사는 미신을 믿는 원주민들의 쉽게 믿는 성향을 이용했다.

the magician threw pepper in the eye of spectators.
마술사는 관객들을 속였다.

the rats were laid in the lockers.
쥐들이 죽어 있었다.

the parcel was received by , of all persons , mrs. jones herself.
하필이면 그 소포가 존스 부인의 손에 들어갔다.

the scrape of iron on stone.
쇠가 돌에 긁히는 소리.

the superiority of this operating system.
이 운영 체계의 우월성.

the overcast skies are expected to clear by afternoon.
오후에는 구름이 걷힐 것이라고 한다.

the nominative/accusative/genitive case.
주격/대격/속격.

the w.h.o. still does not know accurately how the sars virus infected from animals to humans.
who는 아직도 여전히 사스 바이러스가 어떻게 동물들로 부터 인간으로 전염되는지 정확히 알지 못하고 있습니다.

the accumulative effects of pollution.
커져 가는 공해의 영향.

the cargo truck was getting the jump on other cars dangerously.
화물트럭이 다른 차들을 위험하게 추월했다.

the cosmic collisions have ended the age of the dinosaurs , and changed the very map of the cosmos.
우주 충돌로 공룡 시대가 막을 내렸고 우주의 지도가 바뀌었습니다.

the trainers have a programme to teach them vocational skills.
아일랜드 훈련사들이 그 경주에 몇 마리의 말을 출전시켜 왔다.

the arabs are usually accredited with the discovery of distillation.
아랍인들이 증류법을 발견한 것으로 보통 간주된다.

the penalties for dropping litter are too low to discourage miscreants.
쓰레기 투기에 대한 벌금이 너무 낮아서 나쁜 사람들이 그 짓을 못하게 할 수가 없다.

the project's cost overruns have pushed the final price tag to $34 million , almost a third more than expected.
그 사업의 예산 초과비용 때문에 최종 가격은 원래 예상했던 금액보다 거의 1/3 정도 더 많은 3400만 달러로 올랐다.

the shopkeeper was panicked , until he got an idea.
그 상점 주인은 기절할 지경이었지만 , 마침내 좋은 생각이 떠올랐다.

the beggar is cringing to passersby.
거지가 행인들에게 굽실거리고 있다.

the beggar looks so lugubrious.
저 거지는 참으로 가련해 보인다.

the bank's recent problem stemmed from currency trades that went against it.
최근 이 은행의 문제는 외환 거래 손실에서 비롯되었다.

the film's restricted to children over 15.
이 영화는 15살 이상의 청소년들만 관람이 가능합니다.

the film's visual style is one of rigorous simplicity.
그 영화의 시각적 스타일은 엄격한 단순함이다.

the orthopaedic centre has been most affected by the need to accommodate medical patients.
정형외과의 중심부는 의료 환자들을 수용해야 하는 필요성에 의해 대부분 영향을 받아왔다.

the helicopter is circling round above an accident.
헬리콥터가 사고 현장 위를 선회하고 있다.

the helicopter flew so close that wind from its rotor blades blew hats off the heads of spectators.
헬리콥터가 너무 낮게 날아서 날개 바람 때문에 구경꾼들의 모자가 날아가 버렸다.

the accession to the chairmanship of the company by harry winslow was an unexpected occurance.
해리 윈슬로가 회장이 되는 것에 대한 승인은 기대치 못한 사건이었다.

the vacancy has already been filled.
그 빈자리에는 이미 사람이 채워졌다.

the novelty of video games has worn off for some kids.
비디오 게임의 신기함은 일부 아이들에게는 한물 가버렸다.

the latter are being examined to verify their rightful ownership.
그들의 합법적인 소유권을 입증하기 위해 후자가 조사받고 있는중이다.

the proclamation of independence was broadcast over the radio.
라디오로 독립 선언이 방송되었다.

the cushion split open and sent feathers everywhere.
쿠션이 찢어져 속이 터지면서 깃털이 사방으로 날아갔다.

the waterfall was dropping off into the valley hundreds of feet below !.
그 폭포는 수백 피트 아래 계곡으로 떨어지고 있었다.

the coup leader handed over power democratically.
쿠데타 주동자가 민주적으로 정권을 이양했습니다.

the snowman formed itself into a mud puddle when the weather got warmer.
눈사람은 날씨가 따뜻해지자 웅덩이의 꼴이 됐다.

the trader made a donate money under the rose.
상인은 비밀리에 돈을 기부했다.

the trader made a donate money under the rose.
" 오늘 오전에는 매매가 전혀 움직임이 없군. " 외환 트레이더 한 명이 말했다.

the tenets of the law , of course , we agree with enormously.
물론 이 법의 취지는 적극 환영이죠.

the sect is offering many items of clothing including dresses , overalls , shirts , pants , nightclothes , onesies for babies and ankle-to -wrist underwear.
그 곳 에서는 드레스 , 덧바지 , 셔츠 , 바지 , 잠옷 , 아기를 위한 옷 , 발목에서 손목까지 이르는 속옷들 과같은 많은옷들을 제공한다.

the momentary shyness is something we call situational shyness.
순간적인 수줍음은 우리가 상황에 따른 수줍음이라고 부르는 것이다.

the abduction of helen by paris lead to the trojan war.
파리스의 헬렌 납치는 트로이 전쟁을 일으켰다.

the lymph system drains and filters inter-cell fluid to detect and remove bacteria.
림프계는 박테리아를 제거하고 , 방어하기 위해 내부 세포 액체를 유출하고 여과합니다.

the abbey bell tolled for those killed in the war.
애비 사원의 종이 전몰자들을 위한 조종을 울렸다.

the dumping has enraged numerous film bloggers.
이러한 덤핑조치는 수많은 영화블로거들을 격분에 휩싸이게 만들었다.

the butler led the guest to the living room.
집사는 손님을 거실로 안내했다.

the pigs grunt and squeal in their sty.
돼지들이 우리에서 꿀꿀거린다.

the chopper went above us at the last minute.
마지막 순간에 헬리콥터가 우리 머리 위로 지나갔다.

the gangsters who played booty were arrested by the police.
야바위 친 깡패들이 경찰에 체포되었다.

the robber had marked out the house for burglary.
도둑이 전부터 그 집을 털려고 점 찍고 있었다.

the robber wore a ski mask as a disguise.
그 강도는 스키 마스크를 쓰고 변장하고 있었다.

the booming economy means they are working harder than ever.
폭등 경제는 그들이 전보다 더 열심히 일한다는 뜻이다.

the squirrel is getting on the roof.
다람쥐가 지붕에 오르고 있다.

the hamilton project : an economic strategy to advance opportunity , prosperity , and growth.
해밀턴 프로젝트 : 기회와 번영 , 성장을 위한 경제전략.

the mortician bathed and shrouded the body.
장의사는 시신을 씻기고 수의를 입혔다.

the procession of mourners continued all day long.
하루 종일 문상객들이 줄을 이었다.

the procession included a tableau of the battle of hastings.
그 행렬에는 헤이스팅스 전투를 재현한 장면이 들어 있었다.

the procession moved through the mountain village at a stately pace.
그 행렬은 당당한 걸음걸이로 그 산중 마을을 지나갔다.

the cork came out of the bottle with a loud pop.
코르크 마개가 크게 펑 하는 소리를 내며 병에서 빠져 나왔다.

the stairwell will be reopened the morning of tuesday , february nineteenth.
계단통은 2월 19일 , 화요일 아침에 다시 이용할 수 있습니다.

the fairy is collecting dewdrops ; dewdrops are very delicate suggesting that the fairies are elegant in motion.
이슬 방울이 나뭇가지에 맺었다.

the browns spent their vacation in a bungalow at the beach.
브라운 가족은 여름휴가를 바닷가에 있는 방갈로에서 보낸다.

the newborn baby does not need an umbilical cord anymore.
갓 태어난 아기는 더 이상 탯줄이 필요하지 않아요.

the guidebook is titled preparing tungsten electrodes for welding and it can be downloaded from the costello brothers' website : www.costellowelding.com.
안내서의 제목은 '텅스텐 용접봉 준비'으로 코스텔로 브라더스 웹사이트 www.costellowelding.com.에서 다운로드 할 수 있다.

the dent on the side has magically disappeared.
옆에 찌그러진 자국이 감쪽같이 없어졌어.

the loser finally had to employ a life coach and get some counsel.
그 인생 낙오자는 결국 돈을 주고 인생 상담사의 조언을 들어야 했다.

the victim's wife was last night being kept under sedation in the local hospital.
그 희생자의 아내는 어젯밤 지역 병원에서 진정제를 투여받고 있었다.

the danube river has reached its highest level in 100 years , causing flooding in serbia , romania and bulgaria , and sparking evacuations.
다뉴브 강의 수위가 100년 만에 최고에 달하면서 세르비아 , 루마니아 , 불가리아지역에 홍수주의보를 발행하고 주민들이 대피하고 있습니다.

the pantheon is an example of roman building that was built using concrete.
판테온 신전은 콘크리트를 이용한 로마 건축물의 예이다.

the redskins opened the season with a resounding 25-3 victory over detroit.
레드스킨즈 팀은 디트로이트 팀을 상대로 25대 3이라는 대승으로 시즌을 열었다.

the postcard picture - a split image , top half funeral , bottom half survivor - captures the moment of sin.
그 엽서에는 윗부분 반은 장례식 장면 , 아랫부분 반은 서바이버 장면이 찍힌 사진이 붙어 있는데 , 이는 바로 죄를 지은 순간을 포착한 것이다.

the cowboy brought his horse to a halt.
카우보이가 말을 세웠다.

the horrific nature of the crime did not dispose the jury to leniency.
그 범죄의 끔찍한 성격 때문에 배심원들은 관대함을 보일 마음이 없어졌다.

the vendors are folding up their umbrellas.
노점상들이 파라솔을 접고 있다.

the usb connector does not work right.
usb 연결 장치가 제대로 작동하지 않는다.

the brownish tint of an old photo.
오래된 사진의 누르스름한 색조.

the baskets are woven from strips of willow.
그 바구니들은 버드나무 가지로 엮은 것이다.

the bronx zoo had an okapi on display as far back as the 1950s , where i remember seeing it as a child , visiting the zoo with my parents.
이미 1950년대부터 브롱크스 동물원에 오카피가 있어서 어렸을 때 부모님과 그곳에 가서 구경하던 기억이 있습니다.

the escalator broke down near the door.
에스컬레이터가 문 근처에서 고장 났다.

the quest for a full-flavoured decaffeinated coffee may be over.
풍미로운 디카페인 커피에 대한 추구는 이미 끝난것 같다.

the crane is on the road.
크레인이 길에 있다.

the crane could help us in many ways in the future.
크레인은 앞으로 여러 면에서 우리를 도울 수 있었다.

the heady scent of hot spices.
자극적인 매운 양념 냄새.

the piston and the piston pin need to be checked for scratches and cleanliness during a rebuild.
수리할 때는 피스톤과 피스톤핀의 긁힘이나 청결상태에 대해서 점검하여야 한다.

the hedgehog scrunched itself up into a ball.
고슴도치가 몸을 공 모양으로 작게 말았다.

the cadets demonstrated their youthful bravado.
사관생도들은 젊은이다운 객기를 부렸다.

the motorbike is being pelted with snow.
오토바이가 펑펑 쏟아지는 눈을 맞고 있다.

the runners stepped lively toward the target spot.
달리기 선수들은 목표지점을 향해 재빠르게 움직였다.

the castle is around the lake.
성이 호수 주위에 있다.

the castle was forced to yield after a long siege.
그 성은 오랜 포위 공격 끝에 굴복하지 않을 수 없었다.

the underwear and socks are jumbled together in the drawer.
속옷과 양말이 서랍 속에 마구 뒤섞여 있다.

the salesperson is speaking in a loud voice.
판매원이 큰 소리로 말하고 있다.

the salesperson made a sale and earned a 5 percent commission.
판매원은 물건을 팔아서 자신의 몫으로 5%를 받았다.

the salesperson showed me a red wallet.
점원이 내게 빨간색 지갑을 보여주었다.

the limitless variety of consumer products.
무한히 다양한 소비재 상품들.

the hockey player hit the puck into the stands.
하키선수는 퍽을 관중석으로 쳤다.

the jamaican fast bowler was a joy to watch in his playing days.
날렵한 자메이카 볼링 선수가 시합하는 것을 보는 게 낙이었다.

the botched attempt had even more flaws.
엉망이 된 시도에는 진짜 많은 결함이 있었다.

the capitol , white house and other buildings were evacuated when a small plane breached the security zone over the city.
경비행기 한 대가 워싱턴 d.c. 상공의 비행금지 구역을 침범하자 국회의사당 , 백악관 등의 건물에 있던 사람들이 대피했습니다.

the higgs boson is the missing piece in the standard model of particle physics.
그 힉스 보슨은 소립자 물리학의 표준 모델에서 잃어버린 조각입니다.

the economists studied the public's propensity to save.
경제학자들이 국민의 저축성향을 알아보았다.

the missionary went africa to convert people to christianity.
그 선교사는 사람들을 기독교로 개종시키기 위해 아프리카로 갔다.

the air-borne taxi had to land and take off in 125 meters.
이 비행 택시는 125미터 이내에서 이착륙이 가능해야 합니다.

the inactivity of the government was deplorable.
정부의 나태가 개탄스러울 정도였다.

the blank regiment.
필름이 완전히 끊겼어..

the blank regiment.
완패.

the hamster is still on the lawn.
햄스터는 여전히 잔디 위에 있다.

the bookstore is just next to the bakery.
서점은 제과점 바로 옆에 있어요.

the bookstore manager is buying a book.
서점 담당자는 책을 사고 있다.

the bookshelf is filled with books.
책장이 책으로 차 있다.

the publisher printed 50 , 000 copies of the dictionary.
그 출판사는 그 사전을 5만부 간행하였다.

the bitterness and tears had congealed into hatred.
괴로움과 눈물이 굳어져 증오가 되어 있었다.

the soldiers' boots resounded in the street.
그 비극은 전 세계에 반향을 불러일으켰다.

the pickles may , however , have a slightly different taste than expected.
하지만 피클은 예상했던 것 보다 약간 다른 맛이 있을지도 모른다.

the playground where the snow had melted was quite muddy.
눈이 녹은 운동장은 상당히 질척거렸다.

the kettle was boiling away merrily on the fire.
주전자가 불 위에서 신나게 끓고 있었다.

the locomotive is pulling the train.
기관차가 기차를 끌고 가고 있다.

the boared of trustees has confirmed the rise in price of our best selling product 'the mighty mincer dicing knife'.
이사회는 회사의 최대 판매 상품인 '마이티 민서 다이싱 나이프'의 가격 인상을 승인했다.

the moonlight is softly shining on the lake.
달빛이 호수에 은은하게 비치고 있다.

the self-image of teenagers has created a new kind of capitalism.
청소년들의 자아상은 새로운 종류의 자본주의를 창조했다.

the kavkaz center web site posted a message late monday saying basayev died in an accidental blowup of a truck in the southern republic of ingushetia.
웹사이트 카브카즈 센터는 샤밀 바사예프가 잉구세티아 공화국 남부에서 있은 한 트럭의 폭발 사고로 숨졌습니다.

the astronaut's arms were nearly blown off.
우주 비행사의 두 팔은 거의 다 날아가버렸다.

the hairdresser said she could do me at three.
미용사가 내 머리를 3시에 해 줄 수 있다고 했다.

the hairdresser disentangled the woman's hair.
미용사가 그 여자의 머리를 풀었다.

the blizzard was still raging outside.
밖에는 아직 거센 눈보라가 맹위를 떨치고 있었다.

the hostages were freed in the commando raid.
지금 들으신 총격소리는 외국의 취재기자들을 위한 시범의 일환이었고 , 그러한 시범은 사우디 아라비아의 테러리스트 대응 특공대를 위한 훈련의 일부입 니다.

the hostages were cowering in a corner.
인질들은 구석에 움츠리고 있었다.

the surging oil prices are casting a bleak outlook on the economy this year.
치솟는 유가가 올해의 경제 전망을 어둡게 하고 있다.

the lumberman cleaved the block of wood into two.
나무꾼은 그 나무 도막을 둘로 쪼갰다.

the preacher called down the power of god.
설교자는 신의 힘을 내려달라고 빌었다.

the preacher held them spellbound.
그 목사는 그들을 매료하고 있었다.

the preacher put me on oath in the church.
교회에서 목사가 나를 선서시켰다.

the rusty hinges grated as the gate swung back.
대문이 휙 닫힐 때 녹이 슨 돌쩌귀에서 삐걱거리는 소리가 났다.

the columnist wrote a opinion that twisted the lion's tail , he was blamed to english people.
칼럼니스트는 영국을 헐뜯는 의견을 써서 영국 사람들에게 비난 받았다.

the consulate office can issue you a visa.
영사관에서는 비자를 발급해 줄 수 있습니다.

the biter is bitten.
혹 떼려다 혹 붙인다.

the biter bit.
사람을 속이려다 도리어 속다.

the birthrate is gradually going down.
출생률이 서서히 감소하고 있다.

the backyard gets plenty of sun.
뒷뜰에는 햇볕이 잘 들어요.

the biplane is an antique.
복엽 비행기는 구식이다.

the embryo at this time is merely just a clump of cells.
현재의 배아는 단지 세포들의 무리일 뿐이다.

the faltering economy , with its dim job prospects for new graduates , plays a role , too.
대학 졸업자들에게 있어 고용시장의 불안 요소로 작용하는 경제난 역시 이런 경향에 한 몫을 하고 있다.

the eraser is on the calculator.
지우개는 계산기 위에 있다.

the simplified air barrier system in the perimeter area of building.
간이형 에어베리어 시스템 적용사례 분석.

the wagons launched into a billowing green sea.
포장마차들은 바람에 일렁이는 푸른 초원으로 들어섰다.

the treasure was discovered by the explorer.
보물이 그 탐험가에 의해 발견됐다.

the billionaire donated $200 million to fight the spread of malaria throughout africa.
그 억만장자는 아프리카 전역에서 말라리아의 확산을 막기 위해 2억 달러를 기부했다.

the oracle at delphi assigned hercules a series of labors to expiate the sin of murdering his family.
델포이의 산탁은 헤라클레스에게 가족을 살해한 죄값을 치르는 고된 노동을 부과했다.

the critic's review of the play was just a paragraph of bile.
그 연극에 대한 그 비평가의 평은 말 그대로 분노의 토로였다.

the gwangju biennale is one of korea's biggest art festivals.
광주 비엔날레는 한국의 가장 큰 예술 축제 중의 하나이다.

the bicyclists are getting on the bus.
자전거를 타는 사람들이 버스에 타고 있다.

the selective system does not deliver results.
선택적인 시스템은 성과를 내지 못한다.

the stationery cabinet door is coming loose.
사무용품 캐비닛 문이 덜컹거려요.

the declaration proclaimed the full sovereignty of the republic.
그 선언서는 그 공화국의 완전한 자주를 선언했다.

the cardinal is expected to win the vicar of christ election.
그 추기경이 교황 선거에서 당선될 것으로 예상된다.

the husband's unfaithfulness was what led to the divorce.
남편의 외도가 결혼 생활의 파국을 초래했다.

the diners are seated at the table.
식사를 하려는 사람들이 테이블에 앉아 있다.

the heresy of one age becomes the orthodoxy of the next.
한 시대의 이단은 다음 세대의 정통이 된다.

the emperor's new clothes.
백문이 불여일견.

the deceptive simplicity of her writing style.
단순하다고 현혹되기 쉬운 그녀의 문체.

the ak-103 rifles , which officials say will substitute aging belgian (fal) weapons , arrived saturday.
베네수엘라 관계관들은 러시아제 ak-103 소총구매는 베네수엘라군이 보유하고 있는 낡은 벨기에제 fal 소총을 대체하기 위한 것이라고 밝히고 토요일 도착 할 것이라고 말했습니다.

the bride's long dress was trailed behind her.
신부의 긴 드레스 자락이 끌려가고 있었다.

the prostitute went to jail for immoral behavior.
그 매춘부는 음란 행위를 한 죄로 감옥에 갔다.

the headteacher demanded an explanation of why the boys had behaved offensively during lessons.
교장은 그 아이들이 왜 수업 중에 무례하게 행동했는지를 설명하라고 요구했다.

the headteacher threatened the three girls with expulsion.
교장 선생님은 그 세 여학생을 퇴학시키겠다고 을렀다.

the hedge is tangled with morning glories.
그 울타리에는 나팔꽃이 휘감겨 있다.

the rotation of the earth causes day and night.
지구의 자전으로 밤과 낮이 생긴다.

the tulip seed looks like an onion and is called a bulb.
튤립 씨앗은 양파처럼 생겼고 " 알뿌리 " 라고 불려.

the lowering of taxes and the consequent increase in spending.
세금 인하와 그 결과에 따른 소비 증가.

the serum , which reduces swelling and tissue damage , costs about $450 per vial ; the typical snakebite victim is treated with between 20 and 40 vials , depending on the severity of the bite.
상처 부위가 붓는 것을 막고 세포 조직의 손상을 줄여 주는 이 해독제는 한 병에 450달러 정도로 , 뱀에 물린 사람에게는 일반적으로 상처 부 위의 상태에 따라 20-40병을 투여한다.

the cyclist is riding past the mailbox.
자전거를 탄사람이 우체통을 지나가고 있다.

the cyclist is putting a letter in a mailbox.
자전거를 탄 사람이 우체통에 편지를 넣고 있다.

the nobleman who had been insulted challenged the other to a duel.
모욕을 당한 귀족은 상대방에게 결투를 신청했다.

the mattress begins tilting gradually after the bedside alarm rings.
침대 머리맡에 있는 알람이 울리면 침대 매트리스가 점점 기울기 시작한다.

the chandelier hangs from the ceiling.
샹들리에가 천장에 매달려 있다.

the vines were attacked by mildew.
포도나무들에 온통 흰가루병이 들어 있었다.

the beaver makes dams which hold back water and also supply a habitat for many creatures.
비버는 많은 생물들에게 서식지(살 곳)을 제공해주는 동시에 물을 막는 댐을 만든다.

the gelatin you eat in jell-o comes from the collagen in cow or pig bones , hooves , and connective tissues.
여러분이 젤로에서 먹는 젤라틴은 소나 돼지의 뼈 , 발굽 , 그리고 결합 조직에서 왔습니다.

the intricate and elegant carving of the table adds a sense of class.
정밀하고 아름다운 세공이 탁자의 격을 높여 주고 있다.

the windshield of the car has iced up.
자동차의 앞 유리가 착빙되었다.

the windshield wipers screech on a dry window.
앞유리 와이퍼는 마른 창 위에서 끼익 , 끼익 소리를 낸다.

the sparrows alighted on the tree.
참새들이 날아와 나무에 앉았다.

the torpedo struck home on the hull of the ship.
그 어뢰는 그 배의 선체에 정확히 명중했다.

the battleground was covered with blood.
전장은 피바다를 이루었다.

the colonel was rewarded with a resounding cheer from the men.
풍경 소리가 은은하게 울려 퍼졌다.

the colonel returned the major's salute.
대령은 소령에게 답례했다.

the rafters are waterlogged.
래프팅하는 사람들이 흠뻑 젖었다.

the x-men are mutants who are born with latent superhuman abilities.
액스맨은 잠재적으로 초능력을 지니고 태어난 돌연변이들이다.

the building's outline was dimly visible.
건물의 윤곽이 흐릿하게 보였다.

the outfielder threw the ball toward the third baseman.
외야수는 공을 3루쪽으로 던졌다.

the monsoon rains brought an end to the drought.
우기의 장마로 가뭄이 끝났다.

the cultivation of a good relationship with local firms.
지역 회사들과의 좋은 관계 구축.

the thorn went deep into the flesh.
가시가 살 속 깊이 박혔다.

the barbaric slaughter of whales is inhuman.
야만적인 고래의 도살은 잔인한 짓이다.

the choreography of that ballet was done by a famous choreographer.
저 발레의 안무는 유명한 안무가가 담당했다.

the umpire stopped the baseball game for a moment.
심판은 야구 경기를 잠시 중단했다.

the bale of hay has been lifted into the truck.
건초더미가 트럭에 실렸다.

the garbage can gives off a terrible smell.
쓰레기통에서 악취를 피운다.

the hummingbird is the only bird that can fly backwards.
벌새는 뒤로 날 수 있는 유일한 새입니다.

the baboon is climbing the tree.
비비 원숭이가 나무를 오르고 있다.

the americans' first opponent , the czech republic , is ranked second , the usa is drew for fifth , with spain and italy is ranked 13th.
미국이 첫번째로 맞붙는 체코팀은 fifa 랭킹 2위이며 , 미국은 스페인과 동률로 5위를 기록하고 있고 , 이탈리아는 13위를 기록하고 있습니다.

the distinctive call of the cuckoo.
뻐꾸기의 두드러지는 울음소리.

the cost-cutting decisions were driven by our commitment to ensure the quickest possible return to profitability in today's market.
비용절감 결정 사항들은 우리 책임 하에 수행되었는데 , 이는 오늘날의 시장 상황에서 가장 빨리 , 확실하게 수익성을 회복하기 위한 것이었다.

the edging around the curtain is made of lace.
그 커튼의 테두리를 레이스로 장식했다.

the masai people of kenya distend their earlobes and insert large discs into them.
케냐의 마사이 족은 귓불을 늘여서 그 속에 커다란 둥근 장식을 집어넣는다.

the curate helped the minister prepare for sunday services.
부목사는 목사가 일요일 예배를 준비하는 것을 도왔다.

the nag hammadi library site in egypt was the discovery site of similar , dissident - so-called gnostic christian gospels - in 1945.
이집트에 있는 나그 하마디 도서관성지는 1945년에 그노시스 그리스도복음서라고 불린 비슷하고 , 이교도적인 발견성지이다.

the culling of seal cubs has led to an outcry from environmental groups.
그 자료는 다양한 자료로부터 발췌되었다.

the culling of seal cubs has led to an outcry from environmental groups.
먹이를 쫓을 때나 새끼를 보호할 때 곰은 매우 위험한 존재가 될 수 있다.

the bird's wings have a spread of nearly a metre.
그 새의 날개는 (펼쳤을 때의) 길이가 거의 1미터이다.

the cryptogram was left by the murderer , and is on my blog.
암호는 살해범에 의해 남겨졌고 내 블로그에 있다.

the chewy , cheesy and savory taste always makes my hungry stomach happy.
그 쫄깃하고 치즈가 듬뿍한 맛은 늘 굶주린 내 배를 행복하게 만들어준다.

the cruiser dispatched boats to rescue the survivors.
생존자들을 구조하기 위해서 순양함에서 보트가 특파되었다.

the humane society tries to prevent cruelty to animals.
동물보호단체 휴메인 소사이어티는 동물학대를 방지하려 한다.

the teenager went on to rape their two-year-old son and molest their nine-year-old daughter.
그 청소년은 그들의 2살된 아들을 성추행을 하였으며 그들의 9살된 딸에게 성폭행을 계속하였었다.

the crudity of her language shocked him.
그녀의 말이 상스러워 그에게 충격적이었다.

the crosse is usually made of wood with a net pocket at the end.
크로스(라크로스 경기용 막대)는 보통 나무로 만들어져 있고 , 끝에 그물 주머니가 달려있다.

the proximity of the college to london makes it very popular.
그 대학은 런던에 가까워서 아주 인기가 있다.

the steamer will be in tomorrow.
기선은 내일 들어올 것이다.

the climax of the air show was a daring flying display.
에어쇼의 절정은 대담한 비행시범이었다.

the climax of this movie is the scene in which the two meet again.
이 영화의 클라이맥스는 두 사람이 다시 만나는 장면이다.

the cardboard tube from the centre of a toilet roll.
화장실용 화장지 안에 든 대롱 모양의 마분지.

the seminole indians are part of the creek tribe.
세미놀족 인디언들은 크리크부족에 속한다.

the faucet is on the hog once again.
다시 한번 수도꼭지가 고장 났다.

the 55-year-old giuliani said he craved the company of his new significant other , an east side divorcee named judi nathan , 45.
55살의 줄리아니는 자신은 이스트사이드에 거주하는 45살의 이혼녀 주디 네이단이라는 새로운 동반자와 함께 있기를 원한다고 말했다.

the crass questions all disabled people get asked.
모든 장애인들이 받게 되는 무신경한 질문들.

the woodwork has recently been given a fresh coat of paint.
목조 부분에는 최근에 새로 페인트를 한 겹 칠했다.

the doc tells him that crabs walk sideways.
그 의사는 그에게 '게는 옆으로 걷는다'고 말했다.

the taciturn harry does not do negotiations.
과묵한 해리는 협상을 하지 않는다.

the tanner dries a cowhide in the sun.
그 가죽 가공인은 소가죽을 햇빛에 말린다.

the seesaws in the playground were covered with rust.
놀이터의 시소는 녹이 잔뜩 쓸어 있었다.

the bumpers on that car are made of steel covered with chrome.
저 차의 범퍼는 크롬 도금이 된 강철로 만들어져 있다.

the lawsuit is still pending in the state court.
그 소송 사건은 주 법원에서 여전히 심리 중이다.

the lawsuit is expected to take six months to conclude.
이번 소송이 마무리 되는 데는 6개월 정도 걸릴 것으로 예상됩니다.

the lawsuit does not name a specific amount sought.
소송문에서는 정확한 청구금액을 명시하지 않았다.

the prosecutor sued out a summons.
검사는 소환장을 청구하여 받았다.

the mustang that was test-driven was slightly cheaper.
시범운행된 머스탱은 값이 조금 쌌다.

the texas-based retailer announced it would shutter 15 more stores within the next 90 days , bringing the year-to-date total to 60.
점포의 수는 총 60개에 이릅니다.

the long-distance telephone company is hiring part-timers.
그 장거리 전화 회사는 시간제 근무 직원을 채용하고 있다.

the delectable food put lead in my pencil.
그 맛난 음식이 내게 힘을 돋웠다.

the soles of the feet are made of corflute that has been sliced in half to expose corrugations that act as grip.
발판의 바닥 부부들은 한쪽면이 미끄럽지 않게 주름 잡혀진 코플루로 만들어져 있다.

the nomadic life of a foreign correspondent.
해외 통신원의 유목민 같은 생활.

the raffle drawing is scheduled for sept.
그 복권 추첨은 9월에 하기로 예정되어 있다.

the houston-based company said it expects revenue in the quarter ending march 31 to be between $37 million and $39 million.
휴스턴에 본사를 두고 있는 이 회사는 3월 31일 마감하는 1/4분기의 수익을 3천 700만 내지 3천 900만 달러로 예상하고 있다고 발표했다.

the houston-based company provided marketing services for small to mid-sized high-tech firms.
휴스턴에 본사를 둔 그 회사는 첨단 산업 분야의 중소 기업에 마케팅 서비스를 제공한다.

the event's organizers say it is the first virtual anti-war march ever held.
주최측은 이번 시위를 사상 유래 없는 최초의 가상 반전시위라고 말한다.

the event's organizer says he's trying to convert tourists to the country's insect eating culture.
본 행사의 주최자에 따르면 남아공의 곤충 식용 문화에 대한 관광객들의 편견을 바꾸는 것이 행사의 취지라고 합니다.

the nudity in this film runs rampant.
이 영화는 알몸노출이 난무한다.

the signpost pointed straight ahead.
그 이정표는 곧장 앞으로 가도록 (방향 표시가) 되어 있었다.

the terrace looks seaward.
테라스는 바다를 향하고 있다.

the statuette is unique , also , for its size.
그 조각품은 또한 사이즈에 있어서도 독특하다.

the shipyard has been dealt another crushing blow with the failure to win this contract.
이 계약을 따 내지 못함으로써 그 조선소는 또 한 차례 치명타를 입었다.

the plaintiff was in contestation.
원고가 소송 중이었다.

the plaintiff put in a demurrer at that moment.
그 당시 원고는 이의를 신청했다.

the progamer proudly represented himself of doing his contender ten times better.
그 프로게이머는 자신이 상대방보다 10단계는 위라고 자신을 내세웠다.

the forthcoming world standards on cleanroom technology : a harmonized effort involving iso , cen and icccs.
클린룸 기술에 대한 장래의 국제기준.

the welsh language is absent from my life.
웰시의 언어는 내인생에 무의미하다.

the soldier's wound festered in the jungle heat.
밀림의 열기때문에 군인의 상처가 곪았다.

the retraction of a cat's claws.
고양이가 발톱을 오므려 집어넣기.

the conflagration destroyed the entire town.
대화재로 도시 전체가 완전히 파괴되었다.

the colonists were holding a religious celebration with the wampanoag indians to introduce their religion.
식민지 이주자들은 자신들의 종교를 소개하기 위해 왐파노아그 족 인디언들과 종교적 의식을 가졌던 것이다.

the pantomime's visual message is comprehensible to almost everyone.
무언극의 시각적인 메시지는 거의 모든 사람들이 이해할 수 있다.

the crew-serve space social frost also the thread silvertown demand in compliance with an analysis the research regarding.
실버타운 요구도 분석에 의한 공용공간 사회성에 관한 연구.

the closure of the factory is a retrograde step.
그 공장 폐쇄는 시대에 역행하는 조치이다.

the occupying forces set up a puppet government.
점령군이 꼭두각시 정부를 세웠다.

the screws on the hinge are loose , so the door's out of line.
경첩의 나사가 낡아 문이 어긋나 있다.

the superlative form of small is smallest.
" small " 의 최상급은 " smallest " 다.

the sudanese government has dissented the idea.
수단 정부는 그 같은 구상을 반대하고 있습니다.

the communion and morality of architects.
건축가의 사회성과 도덕성.

the technician did apparently get a talking-to.
그 기술사는 확실하게 된통야단맞았다.

the commendable products are the ones created by inventors for the sheer joy of creating for themselves.
훌륭한 제품들은 발명가가 자기 자신이 쓸 요량으로 아주 즐거운 마음으로 만든 것 들이다.

the caucus has split into factions.
간부회가 결렬되었다.

the stitches on these shirts are uneven. our customers would complain.
이 셔츠는 솔기가 고르지 않군요 , 우리 손님들이 불만을 나타낼 겁니다.

the mermaid fell several times while walked , got her sea legs off soon.
인어공주는 걷다가 여러 번 넘어졌지만 , 곧 육지의 보행에 익숙해졌다.

the haida group lives in british columbia and alaska.
하이다 족은 브리티쉬 콜럼비아와 알래스카에 거주합니다.

the quake was centered 58 miles northeast of islamabad.
진앙은 이슬라마바드에서 북동쪽으로 95킬로미터 떨어진 지역이었다.

the heaviest snowfall in almost two years blanketed the city over the weekend.
주말 동안 거의 2년 만에 최대의 폭설이 내려 도시를 온통 뒤덮었다.

the pinna collects sound waves from the air.
귓바퀴는 공기중의 음파를 모아준다.

the csa is teetering on total collapse.
csa는 총체적 붕괴에 비틀거리고 있다.

the coliseum in the centre of the city of rome is a giant amphitheatre.
로마시의 중심에 있던 콜로세움은 거대한 원형경기장이다.

the coinage was reformed under elizabeth i.
화폐제도는 엘리자베스 1세 여왕 치세 때 개혁되었다.

the vending machine just swallowed my coin.
자판기가 내 동전을 삼켜 버렸어.

the swat was at full cock.
특공대는 공이치기를 완전히 잡아당기고 있었다.

the dose was administered to the child intravenously.
그 약은 그 아이에게 정맥주사로 투여되었다.

the firth of clyde.
클라이드 내포.

the rain-soaked clothes smelled musty.
비에 젖은 옷에서 퀴퀴한 냄새가 났다.

the motorcar ran at a tremendous rate.
자동차는 굉장한 속력으로 달렸다.

the vein of iron ore pinched out.
철광맥이 바닥났다.

the papers're stored in the hall closet.
신문은 복도 벽장 안에 보관되어 있어요.

the preterm birth rate continues to climb.
조산율이 계속 증가하고 있습니다.

the defender kicked the ball hard into the opponents' side.
수비수가 상대 진영으로 공을 힘껏 찼다.

the carapace has 6 or more scales and is nearly circular and smooth.
껍질은 6개 이상의 비늘을 가지고 있고 그것은 원형에 가깝고 부드럽다.

the respective roles of men and women in society.
사회 속에서 남녀 각자의 역할.

the centenary year.
100주년 되는 해.

the radishes will not grow well unless you thin out the seedlings properly.
무는 적당히 솎아 줘야 잘 자란다.

the cid-unesco korea chapter offers you a chance to enjoy contemporary dance in a very special way , as they have prepared performances in which six domestic choreographers will unveil their new creative dance pieces using caribbean music.
국제무용협회 한국본부는 매우 특별한 방식으로 현대 무용을 즐길 기회를 제공한다.6명의 국내 안무가들은 카리브해 음악을 이용해서 새롭고 창의적인 춤.

the cid-unesco korea chapter offers you a chance to enjoy contemporary dance in a very special way , as they have prepared performances in which six domestic choreographers will unveil their new creative dance pieces using caribbean music.
을 표출할 것이다.

the nymph is thinking of the future , when life will not be quite so wonderful.
전설은 충실한 요정들이 보랏빛의 구름위에서 별빛을 타고 하늘로부터 몰래 내려오고 그리고나서 돌아가기 전에 그 호수에서 목욕을 한다고 전한다.

the fish's tender flesh flaked at the touch of chopsticks.
젓가락이 닿자 연한 생선살이 부서졌다.

the roster of the active players was submitted to fifa.
출전 선수 명단이 국제축구협회에 제출되었다.

the 32-page catalog is chock-full of things that add fun to festive occasions.
그는 그 고약한 음식을 억지로 삼켰다.

the spine-chilling story in the newspaper made my blood run cold.
신문에 실린 그 등골을 오싹하게 하는 이야기를 보고 나는 소름이 끼쳤다.

the cheapening of human life is a widespread trend in that country.
그 나라에는 인명 경시 풍조가 만연해 있다.

the coldness made my teeth chatter.
추위는 내 이가 맞부딪쳐 딱딱거리게 했다.

the old-style hula is danced to a chant.
고전풍의 훌라 춤은 노래에 맞추어 추는 것이다.

the carter gives his horses a touch of rope's end when he needs to move his carriage.
짐수레 꾼은 그의 마차를 이동할 때에 그의 말들을 채찍으로 친다.

the 27-year-old winger has been studying english since 2003 when he joined the psv eindhoven in the dutch league.
이 27세 우익수는 2003년 그가 네덜란드리그 psv 에드호벤에 참가했을 때부터 영어공부를 해오고 있었습니다.

the chambermaids in the hotel clean the rooms and make the beds.
호텔 객실 청소원들은 객실을 청소하고 침대를 정리한다.

the traning was a great challenge. i learned a lot.
훈련은 해 볼만한 일이었어요. 나는 많은 것을 배웠습니다.

the chairperson is elected by the committee from among its members.
의장은 의원 중에서 호선한다.

the chairperson declared the close of the meeting.
의장은 폐회를 선언했다.

the media's obsession with the young prince continues.
젊은 왕자에 대한 언론의 집착은 계속되고 있다.

the hearse entered the cemetery.
영구차가 공동묘지에 들어섰다.

the cavalry swept down on the enemy.
기병대는 적군을 급습하였다.

the daughter-in-law cautiously brought up the issue of moving out.
며느리는 조심스럽게 분가 얘기를 꺼냈다.

the customers' phone numbers will be added to the data bank.
고객 전화번호 명단이 데이터 뱅크에 추가될 것이다.

the gargoyles on the cathedral of notre dame in paris are famous.
파리 노틀담 성당의 괴물상들은 유명하다.

the carrot-and-stick method , which seoul , tokyo and washington have a- greed to adopt , is the most sensible for the time being.
한국과 일본 그리고 미국이 채택하기로 합의한 회유와 위협의 방법은 당분간 가장 현명한 것이다.

the southbound carriageway of the motorway.
고속도로의 남행 차선.

the violinists are silently chatting with a musical director.
바이올린 연주자들이 지휘자와 조용히 담소를 나누고 있다.

the cardinals pulled off 13 successful squeeze plays during the regular season.
카디널스는 정규시즌에서 스퀴즈플레이로 13번 성공했다.

the c-type includes the majority of asteroids : these are dark , carbonaceous chondrites composed of materials similar to that of the sun.
씨 형태는 대부분의 소행성을 포함합니다. : 이것들은 어둡고 태양의 것과 비슷한 물질로 구성된 탄소질 콘드라이트입니다.

the ferryboat links the island to the mainland.
그 연락선은 섬과 본토를 연결한다.

the canoe cut through the water.
카누가 물살을 갈랐다.

the sign-up sheet is in the cafeteria office.
참가 신청서는 카페테리아 관리 사무실에 비치되어 있습니다.

the hermit lives in the woods in a log cabin.
은자가 숲 속의 통나무 오두막집에서 산다.

the mc introduced an interesting speaker.
사회자는 한 흥미로운 연사를 소개했다.

the stuck-up boy will not date poor girls.
그 잘난척하는 소년은 가난한 여자애들과는 데이트하지 않는다.

the shovel is resting against the wall.
삽이 벽에 기대어 놓여 있다.

the dreaded moment had finally arrived.
두려워하던 순간이 마침내 찾아왔다.

the drifter had not had a square meal in weeks.
그 부랑자는 몇 주간이나 제대로 된 식사를 하지 못했다.

the four-drawer file is more practical than the two-drawer file.
서랍 4개짜리 파일 캐비닛이 2개짜리보다 더 실용적이다.

the 1900's marked the beginning of a drastic change in the economy , communications and technologies.
경재 , 소통 그리고 과학기술 방면에서 1900년대에는 뚜렷한 변화를 보이기 시작했다.

the cheonggyecheon has been opened to the public after a twoyear , multimillion-dollar facelift to tear down a two-tier highway above it.
청계천이 지상과 고가도로를 걷어내는 , 수천억의 돈이 투입된 2년간의 복원작업 끝에 일반에 공개되었다.

the hardcover book cover used to be red , but now it's a little off-color.
그 책 표지는 전에는 빨강이었는데 , 지금은 조금 퇴색했다.

the muppet christmas carol directed by brian henson , son of the original muppets creator jim , this is a delightful re-telling of dickens' christmas classic with michael caine as curmudgeonly old ebeneezer scrooge and kermit as bob cratchit.
머펫 크리스마스 캐롤 원작 머펫의 창시자인 짐의 아들 브라이언 헨슨이 감독한 이 영화는 구두쇠 영감 에베니저 스크루지의 마이클 캐인과 밥 크래치트역의 커밋과 함께 디킨슨의 크리스마스 고전을 개작한 것입니다.

the domicile rule is the quintessential evidence that uk is a tax haven.
법적 거주지 규정은 영국이 조세 피난지라는 전형적인 증거입니다.

the dogsled racing odds evened before the race.
개썰매 경주에 건 돈의 비율이 경기 시작 전에 고르게 되었다.

the smartly dressed gentleman doffed his hat as he passed the two ladies.
산뜻하게 차려 입은 신사가 그 두 부인의 곁을 지날 때 모자를 벗었다.

the eev control of the multi-type air-conditioning system by using a fuzzy logic superheat temperature setpoint reset algorithm.
퍼지로직 과열도 재설정 알고리즘을 사용한 멀티형 냉방시스템의 전자팽창밸브 제어.

the viking reginald's tower dominates the heart of the city and dates back to the 12th century.
바이킹 레이널드 탑은 도시의 한 가운데 자리잡고 있고 12세기에서 유래됐어요.

the skater skimmed along the ice.
스케이터가 얼음 위를 경쾌하게 미끄러져 갔다.

the editors are being prosecuted for obscenity.
그 편집자들은 외설 혐의로 기소 중이다.

the sport's ruling body gave him dispensation to compete in national competitions.
그 운동 경기의 운영 본부에서 그에게 전국 대회에서 시합을 하도록 특별 허가를 해 주었다.

the statutes for the u.s.a. are made by congress.
미합중국 법령들은 의회에 의해 제정된다.

the gastronomic dinner comes with a cheese trolley like you'd only expect in france.
치즈트롤리를 곁들인 맛난 저녁은 프랑스에서 경험하는 요리같다.

the disgust exploded with fans hurling things at both the players and the court.
그 혐오감은 팬들이 선수들과 코트 모두에게 물건을 집어 던지면서 폭발했다.

the redhead , 25 , who plays fiz brown , was disguised with a prosthetic face and blonde wig.
fb에서 활동한 빨간 머리에 25살인 사람은 인공 얼굴과 금발 가발로 위장했다.

the toeic is administered nationwide at the end of every month.
토익 시험은 매달 말에 전국적으로 치러진다.

the fif(facsimile information field) of dis(digital identid) / dsf(digital transmit command) , dcs(digital command signal).
dis/dtc , dcs의 팩시밀리 정보 필드 표준.

the dike held during the flood.
그 둑은 물난리에도 잘 견디어 냈다.

the dewdrops sparkled on the leaves.
풀잎의 이슬이 번쩍거렸다.

the devise seemed to work , but the mathematics was still abstract as it involves arrays of numbers (matrix) or matrices.
이 고안은 작용하는 것처럼 보였지만 , 수학은 수의 열(행렬) 혹은 행렬들을 포함하였기 때문에 여전히 추상적이었습니다.

the pomps and vanities will bring the destruction.
허영은 파멸을 부를 것이다.

the stratosphere is part of the earth' s atmosphere and its temperature ranges from -50 c to zero.
성층권은 지구 대기의 일부로서 기온은 영하 50도에서 0도에 걸쳐 분포한다.

the eyeball is a delicate organ.
안구는 섬세한 조직이다.

the premiers of the two countries met to settle some territorial issues.
두 나라의 수상이 영토 문제를 담판 짓기 위해 만났다.

the pathway winds through the trees.
좁은 길이(오솔길이) 나무 사이로 꼬불꼬불 나있다.

the mongolian woman made deerskin clothes.
그 몽골 여자는 사슴가죽 옷을 만들었다.

the decrepit car blocked traffic on the highway.
그 낡은 차는 고속도로에서 교통흐름을 막았다.

the decal has patterns can be moved to another surface with the aid of heat or water.
데칼은 열 또는 물을 이용해 다른 표면에 옮길 수 있는 무늬들을 가지고 있다.

the darkling sky.
어스레한 하늘.

the lantern is swinging in the wind.
랜턴이 바람에 대롱거린다.

the lantern receded and disappeared in the dark at last.
등불은 점점 멀어지더니 드디어 어둠 속으로 사라졌다.

the tablecloth is so old that it tears easily.
상보가 낡아서 발발 나간다.

the pituitary gland , often referred to as the master gland , can regulate many different functions in the body from skeletal growth to milk production to uterine contractions during birthing.
자주 주요 분비기관으로 언급되는 뇌하수체는 골격의 성장에서부터 출산 동안의 자궁의 수축 , 모유의 생산에까지 몸 안에서의 많은 다른 기 능들을 조절할 수 있습니다.

the pituitary gland starts this process by secreting more hormones.
뇌하수체는 더 많은 호르몬을 분비하는 것에 의해 이 과정을 시작한다.

the bestsellers that start out online are truly popular hits , with no promotional hype , says one internet publisher.
온라인에서 시작 하는 베스트셀러들은 홍보 비용 한푼도 안들인 진정한 인기작들입니다. " 라고 한 인터넷 출판인은 말한다.

the greenhouses come equipped with a ventilating system and aluminium screen door.
제트 홴 방식 환기시스템을 사용하는 터널의 환기량에 영향을 주는 인자에 대한 수치해석 검토.

the mischievous boy put sand in the wheels by yelling at us.
그 장난꾸러기 소년은 우리에게 소리를 지르며 방해했다.

the squadron of f-15 eagles hover around air force one.
f-15 이글 편대는 에어포스원을 에스코트하였다.

the housekeeper said that mrs. smith was above stairs.
파출부는 스미스 부인이 위층에 있다고 말했다.

the wildcat's powerful 183-horsepower v-6 engine does not purr , it growls.
와일드캣에 장착된 183마력의 강력한 6기통 엔진은 그르렁그르렁거리는 게 아니라 으르렁 소리를 냅니다.

the envious man grows lean when his neighbor waxes fat. (horace).
질투심 많은 사람은 이웃 사람들이 살이 찔 때 마르게 된다. (호라티우스 , 자기관리명언).

the treasurer pulled the rug out from under the mayor.
그 회계 담당은 시장을 무력하게 만들었다.

the tadpoles' hind legs are growing out.
올챙이의 뒷다리가 나오고 있다.

the spreadsheet application is second only to word processing in terms of popularity.
인기도 면에서는 스프레드시트 응용프로그램이 워드 프로세싱 바로 다음이다.

the semi-identical twins only came to the attention of ms.souter and her colleagues because one was born a true hermaphrodite.
1.5란성 쌍둥이만이 souter와 그녀의 동료들의 주목을 끌었다.한 명이 진짜 남녀양성자인 상태로 태어났기 때문이다.

the hem of the skirt trails.
치맛자락이 끌린다.

the heartland immigrants project seeks a director of development to plan , manage fundraising activities , and write grant applications.
하트랜드 이민 사업부에서는 기획 , 모금활동 관리 , 기부금 신청서 작성을 담당할 개발부장을 찾고 있습니다.

the headmaster of our prep school comes from a wealthy family.
우리 대학 진학 예비학교 교장선생님은 부유한 집안 출신이다.

the tote are still trying to locate the unlucky punter.
tote는 여전히 운이 없는 고객을 찾으려 애쓰고 있다.

the printer's out of ink , we do not have any replacement cartridges , and i need to print handouts for a meeting in an hour !.
프린터 잉크가 떨어졌는데 , 카트리지 여분이 없네요 , 한 시간 뒤에 있을 회의에서 나눠줄 유인물을 프린트해야 하는데.

the handlebars developed a wobble.
핸들 바가 흔들리는 현상이 생겼다.

the sphynx is hairless as a result of a natural mutation , although some have soft , peachy fur.
스핑크스는 자연 변이로 인해 긴 털이 자라지 않는 종으로 대신 짧고 부드러운 복숭아 빛 털이 난 것들도 일부 있다.

the frosties are on the house as wendy's this weekend is trying to lure customers back to its restaurants.
웬디스가 고객들을 다시 매장으로 불러 들이기 위해 , 이번 주말 프로스티를 무료로 제공합니다.

the tarp is being tied down by the men.
남자들이 방수 외투를 묶고 있다.

the pamphlet contains full details of the national park's scenic attractions.
그 소책자에는 국립공원의 경치 좋은 곳에 대한 완벽한 세부 정보가 담겨있다.

the sly fox follows close behind.
교활한 여우가 바싹 뒤쫓아와요.

the outermost layer of the lithosphere consists of loose soil rich in nutrients , oxygen , and silicon.
암석권의 바깥 면에는 영양소 , 산소와 규소가 풍부한 토양이 있다.

the revocation of planning permission.
계획 허가의 철회.

the onus of proof is on him.
입증의 책임은 그에게 있다.

the mane continues to grow until the big cat reaches about five years of age.
갈기는 사자가 약 5살이 될 때까지 계속해서 자랍니다.

the guide-lines on plan criteria of tourism leisure style-company cities.
관광레저형 기업도시의 계획기준 설정방향.

the monorail is leaving the station.
모노레일이 역을 출발하고 있다.

the cpsc said that the recall covers four styles of plastic 10-ounce cups with lids shaped like a red ladybug , green turtle , pink bunny and yellow chick.
cpsc는 빨간색 무당벌레 , 초록색 거북이 , 분홍색 토끼 , 그리고 노란색 병아리 모양의 뚜껑이 달린 10온스의 플라스틱 컵 4종이 이번 회수에 포함된다고 말했어요.

the mutinous sailors took control of the ship.
반란을 일으킨 선원들이 배의 통제권을 잡았다.

the municipality provides services such as eletricity , water and rubbish collection.
지방 자치제는 전기 , 수도 , 쓰레기 수거와 같은 서비스를 제공한다.

the muggers pounced on her as she got out of the car.
그 강도들은 그녀가 승용차에서 내릴 때 (그녀를) 덮쳤다.

the ten-fifteen is now scheduled to arrive at ten-forty-five on platform sixteen.
10시 15분 도착 예정인 이 열차는 10시 45분에 16번 승강장에 도착하겠습니다.

the reasoned amendment is one of enervating insularity.
그 합리적인 개정안은 편협함을 누그러뜨리는 것의 일환이다.

the sailboats are crossing the bay.
돛단배들이 만을 건너고 있다.

the modus operandi of one writer rarely has anything in common with that of another.
한 작가의 작업 방식은 다른 작가의 작업 방식과 거의 아무런 공통점이 없다.

the superintendent's outer confidence masks his inner misgivings.
감독관의 겉으로 보이는 자신만만함 뒤에는 근심이 감쳐져 있다.

the superintendent's outer confidence masks his inner misgivings.
감독관의 겉으로 보이는 자신만만함 뒤에는 근심이 감춰져 있다.

the minutiae of the contract.
그 계약서의 상세한 내용.

the arcam solo mini is an audiophile's dream.
arcam solo mini는 오디오 애호가들의 꿈이다.

the incidenoe of high technology spin - offs regional innovative milieu : the case of taedok science town , korea.
첨단기업의 창업과 분리신설의 지역환경적 연계성 연구.

the manitou rose again from the midst of a building.
마니토가 한 빌딩 가운데서 다시 나타났다.

the mid-term exam was a real pushover !.
이번 중간고사는 진짜 식은 죽 먹기였어.

the microfilm was smuggled out in a hollowed-out book.
이 축소 사진 필름은 속을 비워낸 책 속에 숨겨져 밀반출되었다.

the miasma of depression.
우울한 기운.

the scammers say they are looking for someone to accept merchandise from an offshore company , and then reship it overseas.
사기꾼들은 해외 회사로부터 물품을 받아 그것을 다시 해외로 반출해 줄 사람을 찾고 있다고 말합니다.

the mazda rx-8's renesis rotary engine does not have either a timing belt or a chain.
마쯔다 rx-8's renesis의 로터리 엔진은 타이밍 벨트도 체인도 없다.

the reeds rustled in the wind.
갈대가 바람에 와스스했다.

the place-of-origin marking system has been implemented on the farm produce.
농산물에 대한 원산지 표시제가 시행되었다.

the marian auditorium is located on a one-way street so parking spots are very limited.
마리안 강당은 일방 통행로에 위치해 있어 주차 공간이 아주 협소합니다.

the onlookers stood at a respectful distance.
구경꾼들은 무례가 되지 않을 정도로 거리를 두고 서 있었다.

the tumour had shrunk to the size of a pea.
종양이 완두콩 크기로 줄어들어 있었다.

the malady occurs at all ages.
이 병은 연령에 관계 없이 생긴다.

the nomenclature of this place is often a mystery to me.
이 장소에 대한 명명법이 자꾸 신기하게 느껴진다.

the janitor is all thumbs and can never fix things.
그 관리인은 정말 손재주가 없어서 고칠 수 있는 게 없다.

the nec also makes quartets.
또한 뉴잉글랜드 음악원은 사중주도 만듭니다.

the osteopath carefully manipulated my damaged shoulder.
정골 요법 의사는 조심스럽게 손을 써서 다친 내 어깨를 맞추었다.

the quail are a gorgeous deep reddish orange in color.
메추라기는 멋진 깊은 주황색의 색깔이다.

the haitai tigers defeated the ob bears.
해태 타이거스가 오비 베어스를 이겼다.

the oarsman had drowned.
조타수가 물에 빠져버린 것이다.

the pterodactyl is an extinct reptile that exisisted at the same time as the dianosaurs.
익룡은 공룡과 같은 시기에 존재했던 파충류이다.

the psychopathic patient speak in his beard.
그 정신병자는 입 속에서 중얼거렸다.

the ipcc is a self-fulfilling prophecy.
ipcc는 자기 충족적 예언이다.

the pasque flower can be propagated from seed.
기본 루트 사용 권한를 os 파티션에 적용하고 보호되지 않은 자식에게 전파합니다. 전파 시간은 보호되지 않은 자식의 개수에 의존합니다.

the ji's have been practicing medicine as a family profession.
지씨 집안은 대대로 의업을 직업으로 삼아 왔다.

the potency of desire.
욕망의 힘.

the iau(internatinal astronomical union) has so far recognized five dwarf planets differentiated from planets by a parameter of planetary discriminant which allows estimating the capacity to dominate orbits.
국제천문연맹은 지금까지 궤도를 좌우하는 용량을 추정하도록 허용하는 " 행성의 판별식 " 의 매개 변수에 의한 행성들과 구별되는 5개의 왜성 을 인정했습니다.

the penitent boy promised not to cheat again.
뉘우치는 그 소년은 다시는 속이지 않겠다고 약속했다.

the peeress has lived in the capital since she studied at the london school of economics in the 1970s.
그 유작 부인은 1970년대에 런던 정경학교에서 공부를 한 이래로 수도에 살고있다.

the smoke-shells were used to send pamphlets and propaganda.
리무진 운전사들이 전단을 나눠 주고 있다.

the russet potatoes have just the right starchy texture to thicken the mixture.
적갈색 감자는 혼합물을 걸죽하게 하는데 딱 적합한 만큼의 탄수화물을 함유하고 있다.

the rulebook does not proscribe any footwork movements at all.
그 규칙서는 어떤 발기술 동작을 전혀 금지하지 않는다.

the revelries next door kept me awake all night.
옆집에서 흥청거리는 소리 때문에 나는 밤새 한잠도 못 잤다.

the projectionist would start the second projector and i would stop the first , remove and rewind the finished reel and set up the next.
영사기사가 두번째 영사기를 돌리려고 하면 저는 첫번째 영사기를 멈추고 다 감긴 필름을 빼낸 다음 그걸 되감아 두고 , 다음 필름을 끼우곤 했죠.

the usfk is not an exception of the u.s. strategy to realign its forces under the gpr.
주한미군도 해외 주둔 병력을 재배치한다는 gpr 전략에 예외가 될 수는 없다.

the forsythia is the symbol of the spring.
개나리는 봄의 상징이다.

the transcontinental railroad was completed in 1869.
대륙횡단철도는 1869년에 완성되었다.

the rcli is a superb idea.
rcli는 최고의 생각이야 !.

the skateboard is on the bench.
스케이트보드가 벤치 위에 있다.

the hbo network was a big winner at the star-studded events.
유명 배우들로 가득한 행사에서 최고의 승자는 단연 hbo 방송이었습니다.

the right-hander induced each four for grounder and fly-out along with one strikeout and no walk.
오른손잡이 투수는 1삼진과 무안타와 함께 땅볼과 플라이 볼로 각각 4명씩 돌려세웠다.

the premise-a man without a country who is stranded at the international terminal at kennedy airport-is interesting.
조국이 없어진 한 남자가 케네디 공항 국제선 터미널에서 오도 가도 못한다는 설정은 흥미롭습니다.

the stomping beat and pure rb sax break paved the way for a new level of immediacy in popular black musical expression.
발을 구르는 비트와 순수한 rb 색소폰이 인기 있는 흑인 음악 표현에 있어 새로운 수준의 직접성의 길을 닦았습니다.

the splint should be snug but not tight.
부목은 꽉 조이지 않고 딱 맞아야 한다.

the water-solubles which can be dissolved in the water and the fat-solubles which can be dissolved in the fat.
물에 용해될 수 있는 수용성물질과 지방에 용해될 수 있는 지용성물질이 있다.

the solidity of his support for his staff.
자기 직원들에 대한 그의 확실한 지원.

the truckload of work we had to do was extremely difficult , but as we repeated the same routine every day , i noticed how important this volunteer work was and how special it made me feel.
우리가 해야 했던 트럭 한 대 분의 일은 극도로 힘들었지만 매일 같은 일을 반복하면서 자원봉사자들의 일이 얼마나 중요한지 , 그리고 얼마 나 특별한 기분을 맛보게 해주는지 알게 되었다.

the jeweller has a workroom at the back of his shop.
그 보석 세공사는 가게 뒤쪽에 작업실을 갖고 있다.

the shooter , 22-year-old kim dong-min , told army investigators that he was suffering constant verbal abuse and harassment from senior officers.
총을 발사한 22세의 김동민은 군 조사관들에게 고참들로부터 계속적인 폭언과 괴롭힘을 당해왔다고 진술했다.

the fly-girl gig led to movies , including 1997's blood and wine ? in which she had a sexy love scene with jack.
그녀는 댄서로서의 짧은 출연을 계기로 1997년 블러드 앤 와인을 비롯한 여러 영화에 출연하게 되었는데 영화 블러드 앤 와인에서는 잭과 야 한 러브신을 찍어야 했다.

the sterner sex is stronger than women.
남성은 여성보다 힘이 세다.

the servile spirit still remains a part of them.
그들에게는 비굴한 노예근성이 그대로 남아 있다.

the albatross is a seabird lives in the southern ocean and the north pacific.
신천옹은 남극해와 북태평양 바다에 사는 새이다.

the unedifying sight of the two party leaders screeching at each other.
그 두 정당 지도자들이 서로에게 언성을 높이는 볼썽사나운 광경.

the worst-case scenario would be for the factory to be closed down.
최악의 시나리오는 그 공장이 폐쇄되는 일일 것이다.

the cistra-11k weighed nearly six tons and was among the largest communications satellite ever built.
크리스타-11k는 무게가 거의 6톤이나 나갔으며 , 지금까지 제작된 통신위성 중에서 가장 큰 위성이었다.

the shopaholic trots about department store.
그 쇼핑중독자는 백화점을 바쁘게 돌아다닌다.

the travail of the british car industry are seldom out of the news.
영국의 자동차 산업이 겪는 진통은 거의 매일 뉴스거리이다.

the tram collided in the intersection.
전차가 교차로에서 충돌했다.

the tonsil works to filter out germs that can cause infections in the body.
편도선은 감염을 일으킬 수 있는 병균을 걸러 제거하지요.

the seoul-tokyo flight has been grounded due to bad weather.
서울-동경 간 항공편이 악천후로 연기되었습니다.

the tin-man in the movie 'the wizard of oz' was made of tinplate.
오즈의 마법사에 나오는 양철맨은 양철판으로 만들어졌다.

the interdepartmental mail arrives at three every day , except on thursdays.
부서내 우편물은 목요일을 제외하고 매일 3시에 도착한다.

the thirteenth boy in the first row is bill.
첫째 줄에서 13번째 소년이 빌이다.

the ural mountains mark the boundary between europe and asia.
우랄 산맥은 유럽과 아시아의 경계를 이룬다.

the ubiquity of the mass media.
어디에나 존재하는 매스미디어.

the long-nurtured myths about french resistance to german occupation during world war ii have been shook by new information about the role played by the collaborationist vichy government in deporting jews to nazi death camps.
2차 세계대전 중 프랑스인의 항독 레지스탕스에 관한 오랜 통념들이 비시 부역 정부가 유대인을 나치의 죽음의 수용소로 추방하는 데 행한 역할에 관한 새로운 정보가 나타남으로써 흔들리고 있다.

the w.t.o. helds four days of negotiations in geneva on thursday.
세계무역기구는 목요일 스위스 제네바에서 나흘 일정으로 협상을 시작합니다.

the womanhood of this country.
이 나라의 여성들.

the meganeuron , a prehistoric dragonfly , measured 74 centimeters from wingtip to wingtip.
선사 시대 잠자리인 메가뉴런은 날개 끝에서 날개 끝까지 길이가 74센티미터로 측정됩니다.

the cellars where the cheeses are matured.
원래 있던 곳에 갖다 두어라.

the wheelbarrow is full of bricks.
외바퀴 손수레에 벽돌이 가득 차 있다.

the weathercast says there will be a wind and weather , tomorrow.
일기예보는 내일 풍설이 있을 것이라고 했다.

the yangtze river is a natural barrier to the north-east.
양쯔강은 동북 지역으로 가는 길을 막는 천연 장벽이다.

round off below the decimal point.
소수점 이하는 반올림해라.

from the graph , what can be said about employment in the nonprofit sector ?.
도표를 보고 비영리 부문의 고용에 대해서 어떤 사실을 알 수 있는가 ?.

from the size and eagerness of the rally , i realized how discontented people were about the result of the election.
그 시위운동의 규모와 열망으로부터 , 난 사람들이 그 선거 결과에 대해 얼마나 불만을 품고 있는지를 알 수 있었다.

from the menu , the sturgeon sauteed with chanterelles and lentils is unusual and highly recommended.
메뉴에 나와 있는 살구버섯과 렌즈콩과 함께 살짝 튀긴 철갑상어는 맛이 독특해서 적극 권해 드립니다.

from the square , four roads radiate in the four cardinal directions.
그 광장에서부터 동서남북으로 길이 뻗어 있다.

from the caribbean sea to cape horn , we will explore its diverse land , native peoples and the development of modern economies.
카리브 해에서부터 케이프 혼에 이르기까지 각 지역의 다양한 나라와 원주민들 그리고 근대 경제의 발전상을 탐험하게 될 것입니다.

from the monsoon rains , the house has entirely flooded.
장마로 집이 온통 물바다가 되었다.

from there , your personal data is reviewed by the department of homeland security and compared against its terrorism database.
이 자료들을 이용하여 국토안보부에서는 개인 신상을 검토하고 테러리스트 데이터베이스와 대조확인합니다.

from time to time styles of a particular subculture are adopted by mass culture for commercial purposes.
특정 하위 문화의 스타일이 상업적인 목적으로 대중 문화에 채택되는 경우가 종종 있다.

from that day on , annie comes to see tipy often.
그 날 이후 , 애니는 자주 티피를 보러 와요.

from an engineering perspective , yeah , we could do that in a heartbeat.
공학적인 관점에서 보자면 , 음 , 우리는 그것을 당장 할 수 있을 거에요.

from small offices to expansive boardrooms , worldwide office systems offers an impressive variety of laminated boardroom tables that will fit any office decor.
월드와이드 오피스 시스템은 작은 사무실에서 넓은 회의실까지 어느 사무실 장식에나 어울릴 다양한 종류의 훌륭한 래미네이트 회의실 테이블을 제공합니 다.

from mexico to argentina could see a decline in crop yields.
멕시코에서 아르헨티나까지 농작물 수확에 하강을 알 수 있다.

from childhood , he had displayed signs of psychological disorders.
어렸을 적부터 그는 정신질환의 증상을 보여왔었다.

from somewhere came the cry of someone in the throes of death.
어디선가 단말마의 비명이 들려왔다.

from 1933 to 1936 , during the great depression , it was so dry and dusty , you could barely see the sky.
1933년부터 1936년 경제 대공황 시기 동안 굉장히 건조하고 먼지로 자욱했단다. 넌 아마 하늘을 거의 보지 못했을 거야.

from iceland to africa , fish are found in all sorts of climes.
아이슬란드와 아프리카에 걸쳐 , 물고기들은 어떤 종류의 지방에서든 볼 수 있다.

come to the new year disco and bring your partner !.
당신의 동반자와 함께 신년 축하 디스코 파티에 오세요 !.

come to wales this summer and on our fields , watch the reenactment of ancient rituals , battles , and the celtic community life.
올 여름은 웨일즈로 오세요. 이 곳 들판에서 고대의 의식과 전투 장면을 비롯하여 켈트인들의 공동체 생활이 그대로 재연되는 것을 지켜보십시오.

come to collins production co. year-end bash !.
콜린스 프로덕션 회사의 송년회에 초대합니다 !.

come on , we will only move it if we all heave together , she said.
자 , 우리 모두 함께 들어 올리면 그걸 옮기게 될 거야라고 그녀는 말했다.

come on , there's no doubt beyond all the artsy dining they have also created globally loved eateries.
자 , 그들이 만든 멋진 음식들이 세계적으로 사랑 받는 다는 것은 의심할 여지가 없다.

come here as soon as possible.
가급적 속히 이리로 와 주세요.

come and see the exotic brazilian fire blossom , the african azalea , the rare himalayan mountain orchid and thousands of other exotic species from over 50 countries !.
이국적인 브라질산 불꽃 , 아프리카산 진달래 , 희귀종 히말라야 산난초. 그리고 50개 이상의 나라들로부터 출품된 수천 종의 기타 외래종들을 직접 와서 보.

come check out our new dinette set.
우리 새 식탁 세트 보러 오세요.

come hither.
이리로 와.

where.
어디.

where.
나변.

where do i sign up for the photography course ?.
사진 강좌를 신청하고 싶은데 어디서 하면 되죠 ?.

where do you want the wedding to be ?.
결혼식은 어디서 하길 원해요 ?.

where is the nearest auto body shop around here ?.
근처에 가장 가까운 정비소가 어디에 있죠 ?.

where is the baggage claim area for klm-128 ?.
네덜란드 항공 128호기에 대한 수하물 수취소가 어디입니까 ?.

where is your favorite hangout ?.
가장 즐겨 찾는 장소는 어디세요 ?.

where is your master's thesis located ?.
당신 석사 학위 논문은 어디에 있어요 ?.

where is jung-ang elementary school ?.
중앙 초등학교가 어디입니까 ?.

where are you from ?.
고향이 어디 입니까 ?.

where are you from ?.
출신 지역이 어디 신가요 ?.

where are you thinking of staying at ?.
어디에서 묵을 생각인데요 ?.

where are we now on this map ?.
이 지도상에서 우리 위치가 어디죠 ?.

where will you be staying in denver ?.
덴버에서는 어디에서 체류합니까 ?.

where have you been to get that suntan ?.
어디에 가서 그렇게 선탠을 하셨어요 ?.

where there is good , there is evil.
일득일실은 당연한 것이다.

where can i get an adapter for my outlet ?.
이 콘센트에 맞는 어댑터를 어디서 구할 수 있나요 ?.

where can i find a stapler ?.
호치키스 어디 있어요 ?.

where can i find the toy department ?.
장난감 파는 곳이 어디입니까 ?.

where did he obtain his graduate degree ?.
그는 어디서 대학원 학위를 받았는가 ?.

where did you get such a tasteless hat ?.
어디서 그런 볼품없는 모자를 구했니 ?.

where did you hear that bit of choice news ?.
그런 좋은 소식 어디서 들었어요 ?.

where did mr. brown's comments appear ?.
브라운 씨의 말은 어디에 실렸는가 ?.

where did josh and heather go camping ?.
조쉬랑 헤더는 캠핑 어디로 갔대 ?.

where brosnan stands tall and virile , rush bows and hobbles like richard iii.
수출업자에게 타격을 준 캐나다 달러의 강세로 인해 곤란을 겪은 제조 분야가 1월에 41 , 600개의 일자리르 잃은 후 , 지난 달 12 , 800개의 일자리가 새로 생겼 다.

you do not have to be so distressed.
너무 상심하지 마세요.

you do not have to take a scarf.
너는 스카프를 가져갈 필요가 없어.

you do not have to wash your dirty linen in public.
집안의 수치를 드러내놓을 필요는 없다.

you do not have enough permissions to access the resource.
리소스를 액세스할 사용 권한이 없습니다.

you do not have permission to change the %s attribute , your changes will not be saved.
사용자가 %s 특성을 변경할 사용 권한을 가지고 있지 않아서 사용자가 만든 변경 사항을 저장하지 못합니다.

you do not want to(=need not) be rude.
버릇없이 굴어서는 안 된다.

you do not know how to behave in front of your boss.
당신은 상사를 대하는 법을 모르는군요.

you do not even have two pennies to rub together.
넌 지금 땡전 한 푼 없잖아.

you do not snitch , in other words.
그의 범행을 경찰에 찌른 사람은 바로 그의 친구였다.

you , selfish brat !.
이 얌체 같은 놈아 !.

you come to realize that life is full of ups and downs.
넌 인생이 흥망성쇠로 가득차 있다는 것을 실감하게 될 거야.

you are a student , i presume.
제 추측으로는 학생이신 것 같은데.

you are a disgrace to the family.
네가 집안 망신을 톡톡히 시키는구나.

you are in danger of being madonna in reverse here.
이러다가 마돈나와는 정반대의 경우가 될지도 모르겠군요.

you are in charge of the glover project , are not you ?.
글로버 프로젝트의 책임자 되시죠 ?.

you are not going to find anyplace that'll take on a big job like this for so little pay.
그렇게 적은 돈으로 이런 큰일을 맡길 데는 없을 거다.

you are not an administrator on the source domain.
사용자는 원본 도메인에서 관리자가 아닙니다.

you are not trying to outsmart anybody.
너는 그 누구보다 한 수 앞 서는 것을 시도해서는 안돼.

you are not prepared to divulge that.
너는 그것을 누설할 준비가 되어 있지 않다.

you are not seriously into anyone right now.
지금으로서는 심각하게 좋아하는 사람이 없으니까.

you are driving too fast. let flaps down.
당신은 너무 빨리 운전하고 있습니다. 천천히 가시오.

you are at liberty to dance here.
당신은 여기서 마음대로 춤출 수 있습니다.

you are no match for him.
너는 그에게 대적할 상대가 안 된다.

you are very bright and breezy today !.
너 오늘 아주 밝고 경쾌하구나 !.

you are very considerate to advise me.=it is very considerate of you to advise me.
내게 충고해주어서 참으로 고맙소.

you are always watching television.
넌 텔레비젼을 너무 자주 본다.

you are always watching television.
넌 항상 텔레비젼을 보고 있어.

you are all to blame , every last one of you.
누구누구 할 것 없이 다 나쁘다.

you are on the home stretch now.
너 이제 거의 끝나가네.

you are well up in the invitation list.
당신은 초대 목록 상위에 위치하고 있습니다.

you are working hard today.
너 오늘 열심히 일하고 있구나.

you are as stubborn as a mule.
너 노새처럼 고집이 세구나.

you are under no compulsion to pay immediately.
억지로 돈을 당장 갚으실 필요는 없어요.

you are such a bad hat.
넌 정말 나쁜 놈이다.

you are too strict with your children.
당신은 아이들에게 너무 엄하다.

you are really good at concocting a story.
잘도 꾸며 대는구나.

you are bold in word only.
너는 입만 살았구나.

you are masters of your own destiny.
당신은 자기 자신의 운명의 주인입니다.

you are probably just having a midlife crisis.
중년의 위기를 겪고 계신가 봐요.

you are crazy that you should lend money to him.
그에게 돈을 꾸어주다니 너 미쳤구나.

you are pulling petals off a flower.
당신은 꽃잎을 한 장씩 떼고 있죠.

you are mortal and will die someday.
당신은 영원히 살수없다 그리고 언제가는 죽을것이다.

you would scarcely find another so heartless as he.
저렇게 무자비한 사람은 다시 없으리라.

you what ? did you just lend the money to him ?.
뭐라고 ? 방금 그에게 돈을 꿔줬다고 ?.

you mean , over there in the section on ancient pottery ?.
저쪽에 고대 도기 구역을 말하는 겁니까 ?.

you mean the part where the groom fell into a trance or the dog bit the drummer ?.
신랑이 기절한 거요 ? 개가 드럼 주자를 문 거요 ?.

you will not believe how awesome it feels.
그 느낌이 얼마나 끝내 주는 지 당신은 모를 거예요.

you will get a smack on your backside if you are not careful.
너 조심하지 않으면 엉덩이 한 대 얻어맞을 줄 알아.

you will be coming home , home to me.
집으로 돌아올 거라고 , 내가 있는 집으로.

you will be considered when there is a vacancy.
공석이 나면 당신을 고려해 보겠습니다.

you will be asked to perform some standard manoeuvres during your driving test.
운전면허 시험을 칠 때 일부 기본적인 동작을 해 보라는 요구를 받을 것이다.

you will be facing a federal rap for aiding and abetting an escaped convict.
그는 테러리스트들을 도와주고 선동한 혐의로 기소됐다.

you will have to excuse yourself due to that burp.
당신은 자기자신에게 트림 때문에 변명을 해야 할 것이다.

you will have to undergo a blood vessel transplant operation.
혈관이식수술을 받으셔야 할 겁니다.

you will hear a beep telling you that your card has been read successfully and that you are logged in for the day.
'삐'하는 소리가 나면 카드가 제대로 읽혀져서 출근이 기록된 것입니다.

you will never be able to lift that heavy box with your puny muscles.
당신의 연약한 근육으로는 그 무거운 상자를 도저히 들어올릴 수 없을 것이다.

you will make yourself hoarse if you keep shouting like that !.
그렇게 계속 소리치면 너는 목이 쉴 것이다.

you will need to overlap the pieces of wood slightly.
나무 조각들을 약간 겹쳐 놓을 필요가 있을 것이다.

you will achieve everything you want if you work hard.
열심히 일하면 네가 원하는 모든 것을 이룰 것이다.

you will bring your family to a crisis.
너는 너희 가족을 위기에 빠뜨릴 거야.

you will succeed some of these days.
조만간 넌 성공할 것이다.

you always have to have it your way , huh ?.
항상 그렇게 당신 마음대로 해야 직성이 풀립니까 ?.

you always laugh and evade the question.
너는 항상 웃으며 얼버무린다.

you have a family history of type 2 diabetes.
당신은 제 2형 당뇨병에 대한 가족력이 있습니다.

you have a dab hand at golfing. or you are great at golf.
넌 골프를 아주 잘하는구나.

you have the option of marrying helen or not.
헬렌와 결혼하든 말든 그건 자네 마음대로야.

you have the original , so just put it in the packet as an addendum.
원본을 갖고 있으니 그냥 부록으로 보고서에 추가하십시오.

you have to get ahold of these two formulas to solve the problem.
그 문제를 풀기 위해서는 두 공식을 연결해서 생각해 보아야 한다.

you have to always remember to close the gas valve.
항상 잊지말고 가스 밸브를 잠그도록 해야 합니다.

you have to have a convincing rationale to explain an upset victory.
너는 역전승에 대해 납득할만한 이유를 설명해야 한다.

you have to wear a swimsuit in the pool.
수영장에서는 수영복을 입어야 한다.

you have to refer your draft to the acceptor if you want the money.
만일 당신이 돈이 필요하다면 어음인수인에게 당신의 환수표를 조회해야 한다.

you have to subtract 25% tax from the sum you receive.
당신이 수령한 총액에서 세금으로 25%를 공제해야 한다.

you have to score above 900 on toeic.
넌 토익 900점 이상을 받아야 해.

you have to compensate him for his loss.
당신이 그의 손실을 변상해야 합니다.

you have to shove yourself in people's faces.
너는 다른 사람 면전에 너 자신을 들어내야 해.

you have seen them on television and now you can see them for yourself at the tenth annual texas antique car show in austin.
텔레비전을 통해 보시던 자동차들을 오스틴에서 열리는 제 10회 텍사스 연례 골동품 자동차 전시회에서 직접 보실 수 있습니다.

you have put a quart into a pint pot.
넌 무리한 일을 한거야.

you have reached 911. due to the volume ..
비상구조 911입니다. 지금은 통화량이 많아 ..

you have entered a modem initialization string greater than 57 characters long.
57자를 넘는 모뎀 초기화 문자열을 입력했습니다.

you have successfully completed the certificate trust list wizard.
인증서 신뢰 목록 마법사를 성공적으로 완료했습니다.

you want to borrow my new car ?.
내 새 차를 빌리고 싶다고 ?.

you seem a little busy these days.
요새 좀 바쁘신 것 같네요.

you seem to be in the dismals.
너 우울해 보인다.

you seem just the way i pictured you.
생각했던 그대로이시네요.

you think you are hercules or something ?.
야 , 네가 무슨 장사라도 되냐 ?.

you think they will consider that acceptable collateral damage ? no , oh well.
그들이 그일을 그냥 넘길 수 있는 부수적 피해로 여긴다고 생각 합니까 ? 절대 그건 아니지요.

you happen to walk by his room , and he demands in a pompous tone that you get him a glass of orange juice.
우연히 그의 방을 지나가는데 동생이 거만한 목소리로 오렌지 주스를 갖다 달란다.

you look like a different person with the new hairstyle.
헤어스타일을 바꾸니 딴사람 같네요.

you look your best when you wear casual clothes.
너는 캐주얼한 옷을 입었을 때 가장 좋아 보인다.

you look well today.
너 오늘 좋아 보여.

you look ugly when you try to oil the wheels.
뇌물로 일을 해결하려 할 때 네 모습이 싫다.

you can do your homework by typing on it.
타이핑을 하면서 숙제가 가능합니다.

you can do it one way or another.
넌 그럭저럭 할 수 있다.

you can not go much further on sheer talent.
재능만 가지고서 당신은 큰 진전을 기대할 수 없어요.

you can not get away with such an irresponsible and libelous characterization.
그런 식의 무책임하고도 중상모략적인 인격을 견지한다면 당신은 무사하지 못할 것입니다.

you can not get good grades if you are like a fart in a colander.
당신은 덜렁이면 좋은 성적을 얻을 수 없습니다.

you can not be serious. you are leading me on !.
농담이겠지. 날 속이려는 거지 !.

you can not open it as it's a blank window.
그것은 가짜 창이므로 그것을 열 수 없다.

you can not buy a house on the spur of the moment.
집을 순간적인 충동으로 살 수는 없다.

you can not leave home without folding back your bedding.
이불을 개지 않고선 집을 나갈 수 없다.

you can not leave simply because you are busy.
너 단순히 바쁘다고 가면 안돼.

you can not just chuck him out.
그를 그냥 쫓아낼 수는 없어요.

you can not arrest her as she is a clean sheet.
그녀는 전과기록이 없으므로 당신이 그녀를 체포할 수 없습니다.

you can not accuse me of anything , because i have kept my hands clean all my life.
나는 청렴결백하기 때문에 당신은 나를 그 무엇으로도 고소할 수 없다.

you can get it through any bookseller.
그것은 어느 서점에서나 구할 수 있다.

you can be assertive and hands on.
독선적일수도 있어요.

you can have chocolate on top of your workbench / desk during working hours without upsetting your co-workers.
동료들의 눈치를 보지 않고 근무 시간중에 작업대나 책상위에 올려놓고 초콜렛을 즐길 수 있다.

you can look forward to seeing hilary and her sister halie in their upcoming movie material girl.
여러분은 다가올 그들의 영화 " material girl " 에서 힐러리와 그녀의 여동생 핼리를 볼 것을 학수고대해도 좋다.

you can see a problem and plan a solution without freaking out.
당신은 문제의 본질을 알고 있으며 흥분하지 않고 해결책을 세울 수 있습니다.

you can find your larynx by touching the front of your throat and humming.
여러분은 목의 앞부분을 만지거나 허밍을 해서 후두를 찾을 수 있어요.

you can find classic silk scarves by dior and chanel for as little as one pound (that's 2 , 000 won) !.
여러분은 운이 좋으면 1파운드(2000원) 정도의 싼 가격으로 디올과 샤넬의 고급 실크 스카프들을 발견할 수가 있다.

you can find pencils in the drawer.
넌 서랍에서 연필들을 찾을 수 있다.

you can say that , sitting in these prime viewing seats ?.
가장 전망이 좋은 자리에 앉아서 그런 말이 나와 ?.

you can take a train there through the chunnel.
기차를 타고 처널(chunnel)을 통과해 가면 된다.

you can use the topping described above.
너는 최상의 아래를 이용할수있다.

you can add refinement and tranquility to your residence.
여러분의 주택에 우아함과 평온함을 더 할 수 있을 것입니다.

you can also find a doggie perfume made in france at 3 , 000 dollars for a 4-ounce bottle !.
여러분은 4온스 병에 3 , 000달러를 호가하는 프랑스 산 개 향수도 발견할 수 있어요 !.

you can also add any veggies you like.
또한 당신이 좋아하는 야채들을 넣을 수 도 있다.

you can also send e-cards to the special lefty in your life !.
여러분 인생에서 특별한 왼손잡이에게 이 메일 카드도 보낼 수 있어요.

you can pay at the counter over there.
저 쪽 카운터에서 지불하십시요.

you can pay by wire transfer.
전신환으로 지불하셔도 됩니다.

you can pay $300 for a year's subscription.
1년분을 구독하시려면 300달러를 지불하시면 됩니다.

you can enjoy reading about all of the silly mistakes that amelia makes.
여러분은 아멜리아가 저지르는 어리석은 실수들을 읽으며 즐거워질 수 있어요.

you can still open the visor sir.
당신은 여전히 차광판을 열 수 있어요.

you can even watch a tulip parade !.
심지어 튤립 퍼레이드도 볼 수 있어요 !.

you can experience a gravity-free state when you hit the silk.
낙하산으로 비행기에서 뛰어내리면 무중력 상태를 경험할 수 있다.

you can choose the lookup zone types that are appropriate to your network size. advanced administrators can configure root hints.
네트워크 규모에 알맞은 조회 영역 종류를 선택할 수 있습니다. 고급 관리자는 루트 힌트를 구성할 수 있습니다.

you can develop a latex allergy by inhaling latex particles.
아크릴계 라텍스를 이용한 폴리머 시멘트 복합체의 물성.

you can increase or decrease the desktop area to change the amount of information visible on your screen.
화면에서 볼 수 있는 정보의 양을 변경하여 바탕 화면 영역을 늘리거나 줄일 수 있습니다.

you can create a new domain tree or a new child domain.
새 도메인 트리 또는 새 자식 도메인을 만들 수 있습니다.

you can create a domain or a standalone dfs root.
도메인 또는 독립 실행형 dfs 루트를 만들 수 있습니다.

you can reach me anytime at office till six.
제 사무실로 전화하시면 6시까지는 언제든지 연락이 가능해요.

you can dry lavender and hang it in your closet , or use it as potpourri.
라벤다를 건조시킬 수 있고 당신의 옷장에 걸어두거나 , 포푸리로 사용할 수 있다.

you can hit the floor mats against that telephone pole over there.
저기 전봇대 기둥에 대고 바닥깔개를 털면 되겠다.

you can prevent accidents by cleaning the snow in front of your house.
집 앞에 있는 눈을 치움으로써 사고를 막을 수 있습니다.

you can contract ringworm by touching an animal with ringworm.
백선증에 걸린 동물을 만짐으로써 백선증에 걸릴 수 있다.

you can download linux gratis from the web , but this do-it-yourself option is not for the novice.
리눅스를 무료로 웹상에서 내려받을 수 있지만 이 스스로 해야 하는 방법은 초보자들에게는 적합하지 않다.

you can import a certificate from a key manager backup file.
키 관리자 백업 파일에서 인증서를 가져올 수 있습니다.

you can customize windows xp for different regions and languages.
다른 지역과 언어를 지정하여 사용할 수 있습니다.

you can migrate the objects in a group along with their security id (sid) settings.
그룹의 개체를 보안 id(sid) 설정과 함께 마이그레이션할 수 있습니다.

you can forget about this couple ever reuniting , for madden was seen just last week exchanging numbers and cuddling with nicole richie.
이 커플이 앞으로 재결합할 것이라고 생각하지 말아라. 매든은 지난 주에 번호를 바꾼 것 같고 니콜 리치와 서로 꼭 껴안고 있는 모습이 목격.

you can forget about this couple ever reuniting , for madden was seen just last week exchanging numbers and cuddling with nicole richie.
되었기 때문이다.

you can exclude files and folders from replication.
복제에서 파일 및 폴더를 제외할 수 있습니다.

you never know what to expect with her. she's so temperamental.
그녀에게서는 무엇을 예상해야 할지 결코 알 수가 없다. 그녀는 너무나 괴팍하니까.

you never let up , do you ?.
너 그만 안 할 거니 ?.

you make me so angry ! i am as mad as a hatter.
자네는 정말 나를 화나게 하는군 ! 정말 화가 난단 말이야.

you make me so angry ! i am as mad as a hornet.
자네는 나를 몹시 화나게 하네. 난 무지무지 화가 난다고.

you got me jumping like a crazy clown.
너 때문에 정신 나간 광대처럼 폴짝폴짝 뛰게 되잖아.

you should not do too much exercise.
과격한 운동은 금물입니다.

you should not be so discourteous.
그렇게 실례되는 행동을 해서는 안 된다.

you should not be leading him on.
그를 자꾸 유혹하면 안 돼.

you should not have done such a shameful conduct.
너는 그런 부끄러운 행동을 하지 말았어야 했다.

you should not tell a lie.
거짓말을 해서는 안 된다.

you should not share syringes with other people.
다른 사람과 주사기를 같이 쓰면 안된다.

you should not miss the angkor wat ruins.
앙코르 와트 유적지는 놓쳐선 안 되죠.

you should not exercise if you are dizzy and sleepy.
어지럽거나 졸리면 운동해서는 안 된다.

you should come to heel your parents.
사람은 누구나 부모에게 복종해야 한다.

you should be more regardful of your parents' wishes.
양친의 희망을 좀더 존중해야 한다.

you should be proud of yourselves.
스스로에 대해 자부심을 가져야겠어.

you should be beforehand with the possible attack.
있을 수 있는 공격에 미리 대비해라.

you should always try to avoid the use of cliche.
당신은 상투어구의 사용을 피하도록 언제나 노력해야 할 겁니다.

you should always bear yourself modestly toward(s) your superiors.
윗사람에게는 항상 겸손한 태도를 취해야 한다.

you should learn to peel eggs in formal meetings.
공식 회의에서 형식 차리는 법을 배워라.

you should have seen his face ? it was priceless !.
네가 그의 얼굴을 봐야 했는데. 정말 재밌었어 !.

you should see a confirmationtip. a beep means it's not text.
확인 팁이 표시됩니다.경고음은 개체가 텍스트가아님을 의미합니다.

you should know your place and act accordingly.
분수를 알고 그에 따라 행동하세요.

you should know better than to rely on forecasters.
기상통보관 말은 안 믿는 게 좋아.

you should know better than to trust those weather forecasts.
일기예보를 믿으면 안 된다는 걸 알아야지.

you should leave out unnecessary details.
필요 없는 것은 빼 놓으세요.

you should keep your eyes peeled to the road.
도로에서 눈을 떼면 안 된다.

you should try wearing turtlenecks in the winter.
겨울엔 폴라를 입는 게 좋아.

you should choose it to wield it for the better.
여러분은 그것을 더 발전하기 위해서 휘둘러야 해요.

you should avoid ambiguous answers during an interview.
면접을 볼 때는 어중간한 대답을 피해야 한다.

you should avoid strenuous exercise after the operation.
수술 후 과격한 운동은 삼가세요.

you should wear clothes suitable for the occasion.
그 행사에 어울리는 옷을 입어야 돼.

you should pass them down to future generations as heirlooms.
자손대대로 유산으로 물려주시겠군요.

you should memorize every new word encountered.
당신은 새롭게 접하는 모든 단어들을 암기해야 한다.

you should reserve early to assure yourself of the best tickets.
좋은 티켓을 확보하려면 일찍 예약해야 한다.

you should abstain from smoking in the office.
사무실에서는 금연이다.

you should clip these papers and hand them to the professor.
이 종이들을 클립으로 고정해서 교수에게 제출해야 한다.

you might be brought to trial and sent to prison.
너 그러다 재판 받고 감옥 갈 지 모른다.

you might need a vaccination for your vacation.
휴가동안 백신주사가 필요할 것입니다.

you know , i have been thinking about joining the student literary society.
알다시피 , 학생 문학 학회에 가입할까 생각중이야.

you know , this fish tastes too fishy for me.
이 생선은 나한테는 너무 비린내가 나는군요.

you know , having a plumber come and fix your tap.
배관공을 불러다 수도꼭지를 고쳐놓죠.

you know how i really feel about your plight in yorkshire.
요크셔에서의 당신의 곤란에 대해 내 느낌이 어땠을지 당신도 아시지요.

you know how my wife is : they celebrate everything !.
당신도 내 집사람이 어떤지 잘 아시잖아요. 뭐든지 축하하는 것 말이예요.

you know politics is not my cup of tea.
너도 알다시피 난 정치에 관심 없어.

you read the comic book for the past several days , right ?.
너 지난 며칠 동안 만화책만 읽고 있었어 , 맞지 ?.

you need a warrant of attachment if you want to take out anything.
그 어떤 것도 가지고 나가려고 할 때 압류영장이 필요하다.

you need not shout at such a trifle.
사소한 일에 언성을 높일 필요 없다.

you need to become fully conversant with the company's procedures.
회사의 업무 절차에 충분히 친숙해질 필요가 있다.

you need to use your manners when you visit others' homes.
남의 집에 갈 때는 예절을 지켜야 한다.

you need to set a password for all new windows xp accounts.
모든 새 windows xp 계정에 대한 암호를 설정해야 합니다.

you need to set up worthy principles and strive to live according to them.
뜻을 바로 세우고 그에 따라 행동하도록 노력해야 한다.

you need to reset your watch to local time.
시계를 현지 시간으로 다시 맞추어야 한다.

you need to fill out customs declaration form first.
먼저 세관신고서를 작성하셔야 합니다.

you need to optimize your abilities.
너의 능력을 최대한 발휘해야 한다.

you need nimble fingers for that job.
그 일을 하려면 손이 빨라야 한다.

you sure have grown up beyond recognition.
몰라보게 컸구나.

you used to play comical roles in various movies , but not this time.
여러 영화들에서 코믹 역할을 해오셨는데 이번 영화에서는 그렇지가 않았습니다.

you and i can pee in the same pot.
우리는 공동 사업을 벌일 수 있어.

you did not bring me along for my charming personality.
내가 매력 덩어리라서 여기 데려온 건 아니잖수 ?.

you did some kind of counseling as well , did not you ?.
넌 상담 같은 것도 하지 않았었니 ?.

you two still have your friendly rivalry going ?.
너희 둘은 아직도 우호적인 라이벌 관계니 ?.

you may be sent to the showers.
너 해고될지도 몰라.

you may have to plank it if there's no bed available.
침대가 여유분이 없으면 넌 바닥에서 자야 할지도 몰라.

you may find your next promotion just around the corner.
당신은 근시일내로 승진할 겁니다.

you may choose whichever way you wish.
원하는 길은 어떤 것이든 택해도 좋아.

you may lose or alienate longtime friends.
너는 오랜 친구들을 잃거나 그들과 멀어질 수 있다.

you were in japan from july 28 ~ 31 to record a demo.
데모 테이프를 녹음하러 7월 28 ~ 31까지 일본에 있었는데요.

you were in charge of everything including the selection of the actors ?.
배우 섭외부터 시작해서 전부 직접 하셨을 거 아니예요 ?.

you were not able to verify that story yourself ?.
그 이야기를 당신 스스로 입증할 수 없었나요 ?.

you were totally out to lunch the other day.
요 전날 너는 완전히 몰상식했다.

you land in some of these cities and you are the onlyplane on the runway or gate.
이 도시 중 어느 곳에 도착하면 당신은 활주로와 게이트에 있는 유일한 방문객이 된다.

you made me feel that i am a loser.
넌 날 패배자로 느끼게 했어.

you share in the bounty of your teacher.
넌 선생님의 은혜를 입었다.

you must do your duties before you assert your rights.
권리를 주장하기 전에 먼저 의무를 다해야 한다.

you must be well acquainted with the menu items as well as guest services and available facilities.
메뉴 품목은 물론 고객 서비스와 이용 가능한 시설들을 잘 숙지하고 있어야 합니다.

you must be still living in a dream world !.
아직도 꿈 속에서 살고 있구나 !.

you must be prompt to act.
당장 행동하여야 한다.

you must be beside yourself to do such a terrible thing.
그렇게 끔찍한 짓을 하다니 , 넌 미친게 틀림없어.

you must be careful how you hold it.
그것을 잡는 법에 주의해야 한다.

you must be banking mucho moolah.
은행에 저축 많이 했겠는데.

you must be thankful for each grain of rice.
쌀 한 톨도 소중히 여겨야 한다.

you must be scrupulous about hygiene when you are preparing a baby's feed.
아기가 먹을 것을 준비할 때에는 위생에 세심히 주의를 기울여야 한다.

you must have a green thumb.
정원을 가꾸는 데는 솜씨가 있겠네요.

you must have misplaced the remote.
틀림없이 리모콘을 딴 곳에 뒀을거야.

you must understand that and strive for balance in your life.
당신은 이 사실을 이해하고 , 인생에서 균형감각을 갖추도록 노력해야 한다.

you must look dispassionately at the reality.
냉철한 눈으로 현실을 바라봐야 한다.

you must feel obligated to him for his help.
그의 도움을 고맙게 여겨야 한다.

you must play a spade if you have one.
네가 스페이드 카드를 들고 있으면 그걸 내야 해.

you must provide a unique name for each dfs root.
각 dfs 루트에 대해 고유한 이름을 지정해야 합니다.

you must specify a valid folder for the custom hardware tutorial files.
사용자 지정 하드웨어 자습서 파일에 유효한 폴더를 지정해야 합니다.

you must specify a valid folder for the custom ime tutorial files.
사용자 지정 ime 자습서 파일이 있는 올바른 폴더를 지정해야 합니다.

you must specify the number of required rejections for this step.
이 단계에 필요한 거부 수를 지정해야 합니다.

you put your sweater on back to front.
스웨터를 거꾸로 입었군.

you ran a fair treat and won the marathon.
너는 훌륭하게 달렸고 마라톤에서 이겼다.

you smiled at me even in duress.
너는 감금당했을 때 조차 날 보고 미소 지었어.

you just missed bobby. he left five minutes ago.
간발의 차로 보비를 놓치셨군요. 그는 5분 전에 떠났는데요.

you still shot a bogey game.
여전히 18오버파 치셨어요.

you really think she can tell fortunes ?.
넌 진짜로 그녀가 점을 칠 수 있다고 믿니 ?.

you ought to get some cough syrup.
기침약을 드셔야겠어요.

you ought to have told me beforehand.
미리 나에게 이야기를 했어야 했다.

you brought the map i drew along , did not you ?.
제가 그려드린 약도를 가지고 오셨죠 ?.

you scroll down to read one postcard after another.
화면을 내려가면서 엽서를 한 장씩 읽으면 된다.

you smell like a chimney. go in and take a shower.
몸에서 냄새가 많이 나. 가서 샤워 좀 해라.

you actually did one of the stunts at the great wall.
만리장성에서 실제로 스턴트 연기 중의 하나를 하셨죠 ?.

you laid out the technical details brilliantly , but i do have a question about your cost assumptions.
기술적인 세부 사항까지 명쾌하게 설명을 해주시긴 했지만 사실 비용 부분에 대해서 질문이 있어요.

you shall not be the loser by it.
그것 때문에 너에게 손해를 끼치지는 않겠다.

you played the role of bo-eun , who is a very cheerful and cute high school girl.
아주 발랄하고 귀여운 여고생 보은 역할을 맡으셨는데.

you played me foul by betraying me.
날 배신하다니 넌 비열한 짓을 한 거야.

you guys were backbiting me , were not you ?.
너희들 나 몰래 내 흉보고 있었구나 ?.

you guys dont know the whole story.
너희들은 그 진실을 몰라.

you bear a striking resemblance to your mother.
너는 어머니와 놀랄 만큼 닮았구나.

you forgot to hang up the do not disturb sign last night.
어젯밤 잊어버리고 " 방해하지 마세요 " 팻말을 걸어놓지 않았어요.

you owe us a rebate on those last items you shipped.
지난번 귀사에서 선적한 제품의 장려금을 주셔야 합니다.

you rascal ! or you rat ! or you villain ! or you scoundrel !.
이놈아 !.

you dialed correctly , but you must have the wrong number.
번호는 맞는데 전화 잘못 거셨어요.

you blockhead ! or you stupid !.
이 병신아 !.

you casually inform her that the store closes in about five minutes.
5분 있다가 가게문을 닫을 것이라는 걸 아무렇지 않게 말해 준다.

you betcha.
확실합니다.

you overcame tragedy in your life.
테론 씨는 인생에서 아주 비극적인 사건을 이겨내셨던데요.

you cope with the situation well.
그런 상황을 잘 해결하시는군요.

you shameless scoundrel !.
건방진 새끼로군 !.

you nitpick at everything i do.
내가 하는 일마다 당신은 꼬투리 잡죠.

you scumbag !.
이 거지 같은 자식아 !.

are not you happy about the fact that there are tons of appetizing dishes in the world ?.
여러분은 세상에 식욕을 돋구는 수많은 음식이 있다는 사실에 행복하지 않은가 ?.

are not you able to remove your nail polish ?.
그 매니큐어 좀 지울 수 없어요.

are not you supposed to be at work now ?.
지금 직장에 있어야하지 않나요 ?.

are not considered appropriate , remove shoes at entrance to the temple chapel where the principal buddhist image is kept.
이것은 사원과 부처님의 그림이 있는 토지에서 적절한 존경심을 표하는 것을 의미합니다 , 예를 들어 짧거나 소매가 없는 셔츠는 적절한 것으 로 여겨지지 않고 , 주요 부처님의 이미지가 보관되어 있는 사원의 입구에서 신발을 벗으세요.

are the movie ads displayed in the lifestyle section ?.
영화 광고는 문화면에 나오나요 ?.

are you a beanie ? (slang).
당신 일학년이에요 ?.

are you going to dine out with her ?.
그녀와 외식하실 건가요 ?.

are you being waited on , ma'am ?.
주문하셨습니까. 부인 ?.

are you satisfied with your major , philosophy ?.
당신의 전공 , 철학에 대해서 만족하세요 ?.

are you good at giving a person a clout ?.
남에게 한대 먹이는 것을 잘 하니 ?.

are you angry that rain canceled your picnic ?.
비 때문에 소풍이 취소되어 화났니 ?.

are you trying to deceive us ?.
우릴 속이려는 거야 지금 ?.

are you willing to put in a pre-payment for me ?.
선금을 좀 내주시겠습니까 ?.

are you still in doubt about me ?.
당신은 아직도 나를 의심하고 있나요 ?.

are you ready for the results of the skit contest ?.
촌극 대회의 결과를 들을 준비가 되셨나요 ?.

are you able to use a word processor ?.
워드프로세서를 사용할 줄 아십니까 ?.

are you able to offer me a room tonight ?.
오늘 밤 묵을 방을 하나 주시겠습니까 ?.

are you able to reach the top shelf of books ?.
너는 책장 꼭대기까지 손이 닿니 ?.

are you able to operate a personal computer ?.
컴퓨터를 다룰 줄 아십니까 ?.

are you siding with the home team ?.
홈팀 편을 응원합니까 ?.

are there any leftover in stock ?.
재고 남은 거 있어요 ?.

are we allowed to drive in hawaii under a foreign license ?.
하와이에서 외국 면허증으로 운전할 수 있습니까 ?.

are we downhearted !.
우리가 기가 죽다니 !.

are we suspecting governors of supporting terrorism ?.
주지사들이 테러를 지원하고 있다고 의심하는 겁니까 ?.

are peace and freedom able to coexist in the modern world ?.
현 시대에 평화와 자유가 공존할 수 있을까 ?.

are pets allowed in your apartment building ?.
당신 아파트 건물에서는 애완동물을 길러도 됩니까 ?.

would you like a single , twin or double room , ma'am ?.
부인 , 싱글 룸으로 할까요 , 아니면 트윈이나 더블 룸으로 할까요 ?.

would you like a sweet for dessert ?.
후식으로 단 걸 드시겠습니까 ?.

would you like to have a tissue ?.
휴지 드릴까요 ?.

would you like to leave a message for him ?.
메시지를 남겨 드릴까요 ?.

would you like to try my steak ? maybe yours is bad.
제 스테이크 좀 드셔 보시겠어요 ? 당신 것이 아마 맛이 별로 안 좋은가 봐요.

would you like some cheese and biscuit ?.
치즈와 과자 좀 드시겠습니까 ?.

would you like first class or economy class ?.
일등석으로 하시겠어요 , 보통석으로 하시겠어요 ?.

would you like first class or coach ?.
1등석으로 하시겠습니까 , 아니면 보통석으로 하시겠습니까 ?.

would you help me look for the legal file ?.
법률 관련 파일 찾는 것 좀 도와 주시겠어요 ?.

would you be interested in tutoring my niece ?.
내 조카를 개인 교습하는 데 관심이 있습니까 ?.

would you mind working the morning shift next month ?.
다음 달에 오전조로 근무하는 건 어때요 ?.

would you mind speaking a little bit louder ?.
좀 더 큰 소리로 말씀해 주시겠습니까 ?.

would you mind turning down your stereo ?.
스테레오 소리 좀 줄여 줄래요 ?.

would you please sign the guest book ?.
방명록에 서명 좀 해주시겠어요 ?.

would you please clarify the prices for these ?.
이들 품목의 가격을 정확히 알려 주시겠습니까 ?.

would you please fill up the tank ?.
휘발유를 가득 넣어 주십시오.

would you stop daydreaming and concentrate ! i do not like your attitude young man.
공상 그만하고 집중할 수 있겠나 ! 자네의 태도가 맘에들지않네 젊은이.

would you put the silverware on the table ?.
은식기류를 놓아 주시겠어요 ?.

would you cash a check for me ?.
수표를 현금으로 바꿔 주시겠습니까 ?.

would you recommend a company that deals chiefly in textile exports ?.
주로 섬유류를 수출하는 회사를 추천해 주시겠습니까 ?.

like a car speeding through raindrops , the earth speeding through starlight on its journey around the sun makes starlight appear to shift sideways to observers on the ground.
빗속을 달리는 자동차와 같이 태양의 주위를 돌면서 별빛 속을 빠르게 지나가는 지구는 땅 위의 관찰자들에게 별이 옆으로 이동하는 것처럼 보이게 합니다.

like the famous japanese animated film the spiriting away of senn and chihiro , the play contains colorful characters that bring a unique world of fantasy to life.
일본의 유명한 만화영화인 " 센과 치히로의 행방불명 " 처럼 연극은 독특한 환상의 세계를 만들어내는 다채로운 캐릭터들을 담고 있다.

like the avuncular caricature of his later years , einstein helped little girls with their math homework.
아인슈타인은 말년에 친근한 모습으로 어린 소녀들의 수학 숙제를 도와 주었다.

like fingerprints , no two irises are alike.
지문과 마찬가지로 사람들의 홍채는 제각기 다릅니다.

like detroit , it's dying a slow death.
디트로이트 시와 같이 , 그 도시도 서서히 몰락하고 있다.

cigarette.
담배.

cigarette.
담배 한 개비.

cigarette.
담뱃재.

no , i work for ms. wong.
아뇨 , 웡 씨와 일하고 있습니다.

no , i have not , but i am a great admirer of his work.
아니오 , 하지만 그의 작품은 아주 좋아해요.

no , i was waiting for the general manager's signature on them.
아닙니다. 총지배인이 서명하기를 기다리고 있는 중입니다.

no , i borrowed one from accounting.
아뇨 , 경리부에서 하나 빌렸어요.

no , not yet. do you think they will be useful ?.
아직 안 읽어 봤어요. 그것이 도움이 될 것 같습니까 ?.

no , the turnout was better than we had hoped for.
아뇨 , 참석자 수가 기대 이상이었어요.

no , it was tough concentrating because his pen tapping really set my teeth on edge.
그게 아니라 , 그가 펜으로 탁탁거리는 소리에 신경이 쓰여서 집중하기가 힘들었거든요.

no , why are you openly dealing with it publicly ?.
아뇨 , 왜 그 점을 공개적으로 다룹니까 ?.

no , that's too much trouble. this shipment can just as well go out tomorrow.
아뇨 , 그건 너무 번거로워요. 이 화물은 내일 보내도 돼요.

no , luckily they were able to contain the blaze in the basement while they evacuated all the tenants.
아니오 , 다행히 불길이 지하실 밖으로 더 번지지 못하게 막어서 세입자들이 모두 빠져 나올 수 있었어요.

no , julia , i am not a bachelor.
아니야 , 줄리아 , 나는 미혼남이 아니란다.

no , ham with lots of mustard.
아뇨 , 머스타드를 많이 가미한 햄이요.

no , thanks. my dentist says i should quit chewing gum , because it's bad for my teeth.
아니오 , 됐어요. 치과 의사가 이에 안 좋다고 껌 씹지 말랬어요.

no more concessions , they insisted , to an eu that was moving the goalposts.
그들은 수시로 조건을 바꾸는 eu에 더 이상의 양보는 할 수 없다는 입장을 분명히 했습니다.

no one is to blame. it was just an accident.
아무에게도 잘못이 없어. 사고였다구.

no one is more fortunate than ourselves.
우리만큼 운이 좋은 사람은 없다.

no one is willing to predict what may transpire at the peace conference.
아무도 그 평화 회담에서 무슨 일이 일어날 것인지에 대해 예측하려 하지 않는다.

no one is permitted to swim or row in this reservoir. or swimming and boating are banned in this reservoir.
이 저수지에서는 수영과 뱃놀이를 금하고 있다.

no one will help her , if she warms a snake in her bosom.
그녀가 은혜를 원수로 갚는 짓을 한다면 , 아무도 그녀를 돕지 않을 것이다.

no one can be certain about everything , in hindsight is easy.
확신을 할 수 있는 사람은 아무도 없겠지만 , 그래도 지난 다음에 말하기는 쉬운데요.

no one can touch her in mathematics.
수학에서는 그녀에 댈 사람이 없다.

no one can equal him. or he is unrivaled.
그와 비견할 사람은 없다.

no one should bring a person into ridicule.
아무도 남을 업신여겨서는 안 된다.

no one who can not rejoice in the discovery of his own mistakes deserves to be called a scholar. (donald foster).
스스로의 실수를 발견하고 기뻐할 수 없는 자는 학자라 불릴 자격이 없다. (도널드 포스터 , 실패명언).

no one has ever been convicted , and the men reportedly later bragged about the killing.
그 이후 이 사건으로 유죄 사건을 받은 이는 한 명도 없으며 그 두 혐의자들은 나중에 살인행위를 자랑하고 다녔다고 전해지고 있습니다.

no one has ever cancelled my watermelon projects.
지금까지 아무도 나의 수박 프로젝트를 취소 시킨 사람이 없다.

no little bitch can ever make me come.
계집애들은 날 흥분시키지 못해.

no part of this publication may be reproduced without the prior written permission of the publisher.
출판사의 사전 승인 없이는 이 책의 복제를 불허합니다.

no company in the world attracts more scorn or adulation than microsoft.
이 세상 어떤 회사도 마이크로소프트보다 더 많은 비아냥과 아첨을 이끌어내지 못했다.

no bill of attainder or ex post facto law shall be passed.
정식재판없이 바로 처벌할 수 있는 법안이라든가 소급형법 법안 같은 것은 그 어떤 것도 통과시켜서는 안된다.

no person in this country is above the law and that includes the president and it includes the supreme court.
대통령이나 대법원도 예외일 수는 없다.

no matter what we do , no matter what we say , we are the song inside the tune , full of beautiful mistakes.
우리가 무엇을 하든 우리가 뭐라고 하건 간에 말이야 우린 멜로디가 살아 있는 노래와 같아 아름다운 실수들로 가득한 노래 말이야.

no matter how much you beg and plead , it will get you nowhere.
아무리 애걸해도 소용없다.

no country for old men bagged two early oscars in the best supporting actor and adapted screenplay categories.
" 노인을 위한 나라는 없다 " 는 최고의 남우조연상과 각색상 부분에서도 이미 두 개의 오스카 상을 차지했어요.

no minerals have yet been exploited in antarctica.
남극 대륙에서는 아직까지 어떤 광물질도 개발된 적이 없다.

no companies can remain solvent in indonesia or thailand at current exchange rates and interest rates.
인도네시아나 태국에 있는 어떤 회사도 현재와 같은 환율과 이자율로는 결제할 능력이 없다.

no large blocks of boldface type , please.
볼드체로 너무 크지않게 써주세요.

no definite spatial or temporal pattern has been established for the problem.
그 문제대 대한 어떠한 확실한 공간적 시간적 패턴도 확립되지 않고 있다.

no smoking (is allowed here). or smoking is prohibited here.
흡연 금지.

no advance booking is necessary on most departures.
대부분의 출발 편에 대해 사전 예약이 필요 없음.

no audio input devices detected , therefore live capture options have been disabled.
오디오 입력 장치를 찾을 수 없으므로 , 라이브 캡처 옵션을 사용할 수 없습니다.

no agency seems to have responsibility to provide warning from pluvial flooding.
아무런 기관도 비로 인해 발생한 홍수를 경고해 줄 책임이 없는 것처럼 보인다.

no explanation was offered , still less an apology.
아무런 해명도 없었다. 사과는 말할 것도 없고.

no amount of persuasion from me would make him transfer back again.
내가 아무리 설득해도 그가 다시 오게 할 수는 없을 것이다.

no contract may be concluded by e-mail on behalf of transnational corporation or its agents.
어떤 계약이건 트랜스내셔널 사나 그 대리인 대신 이메일로 체결되는 경우는 없습니다.

no dinosaur trackways had been found in this area previously.
공룡발자국이 이 지역에서 발견된적이 없었다.

no amends could take away the pain of the insult.
어떠한 보상도 모욕으로 인한 고통을 없앨 순 없다.

no neuron or synapse is intelligent.
뉴런이나 시냅스는 지능을 가지고 있지 않다.

thanks to the denim explosion of the past few years , customers have a boundless , and often bewildering , array of choices.
오늘날에는 지난 몇 년 간 쏟아져 나온 데님 소재 덕택에 고객들은 무한하고 놀라운 선택의 폭을 갖게 되었다.

thanks for covering my ass today.
오늘 내 실수를 감싸 줘서 고마워.

thanks for picking me up like this everyday.
이렇게 매일 태워 줘서 고마워.

what i did was noodles to the chinese.
내가 한 행동은 쓸데없는 것이었다.

what do you want to buy at the supermarket ?.
슈퍼마켓에서 무엇을 사고 싶어요 ?.

what do you think the most typical korean temple is ?.
가장 대표적인 한국의 절은 무엇이라고 생각하니 ?.

what do you think will happen ?.
무엇이 발생할 것 같니 ?.

what do you think of my new outfit ?.
내 새 옷 어때요 ?.

what do people usually wear when they are bathing ?.
사람들은 목욕하는 동안 주로 무엇을 입나 ?.

what do we want to accomplish with the new promotion campaign ?.
새 판촉 캠페인의 달성 목표는 뭐지요 ?.

what do joseph ford and tami garfield have in common ?.
다음 중 조셉 포드와 타미 가필드의 공통점은 무엇인가 ?.

what do kids learn from this ? nothing overt.
아이들이 이를 통해 배울 수 있는 점이 무엇이죠 ? 명백한 것은 아무것도 없습니다.

what he said was a fair summation of the discussion.
그가 말한 내용은 그 논의를 공정하게 요약한 것이었다.

what he says is not logical.
그의 말에는 조리가 없다.

what is not one of the measures taken when a customer is delinquent for 90 days ?.
고객이 90일 동안 체납하면 취하는 조치가 아닌 것은 무엇인가 ?.

what is the main aim of the program ?.
이 프로그램의 주목적은 무엇인가 ?.

what is the architectural culture in the historic city.
경주 문화예술회관 설계경기 당선작.

what is the name of the product described in the article ?.
기사에서 설명된 제품명은 무엇인가 ?.

what is the purpose of the memorandum ?.
이 회람의 목적은 무엇인가 ?.

what is the purpose of this advertisement ?.
이 광고의 목적은 무엇인가 ?.

what is the meaning of duomo ?.
두오모의 의미는 무엇인가 ?.

what is the effective date of our raise in salary ?.
우리 봉급 인상은 언제부터 시행된대 ?.

what is the primary subject matter of the marcel petit exhibition ?.
마르셀 쁘띠 전시회의 주요 테마는 무엇인가 ?.

what is the train's final destination ?.
열차의 종착역은 어디인가 ?.

what is your favorite woman style ?.
너가 가장 좋아하는 여자 스타일이 뭐니 ?.

what is your earliest flight to l.a. tomorrow ?.
내일 la로 가는 가장 빠른 비행편이 어떤 거죠 ?.

what is so special about these headphones ?.
이 헤드폰이 뭔데 그렇지 ?.

what is it like from coming from economically deprived chaos to not being asked what something cost ?.
경제적으로 매우 궁핍한 생활을 하다가 뭐든 가격을 따질 필요가 없어지는 것은 어떤 느낌인가요 ?.

what is it like living in that apartment complex ?.
그 아파트는 살기가 어때요 ?.

what is more , it is totally unnecessary.
게다가 , 그것은 완전히 쓸모가 없다.

what is an antonym of 'darkness' ?.
어두움의 반의어는 무엇입니까 ?.

what is wrong with the stationery cabinet ?.
사무용 캐비닛의 문제는 무엇인가 ?.

what is said to be one of the features of the planned stadium ?.
이 경기장 설립안 중에서 가장 특징적인 것 중 하나는 ?.

what is said of two birds at midnight ?.
" 한밤의 두 마리 새 " 에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is said about bebop deluxe ?.
비밥 디럭스에 관해서 뭐라고 하는가 ?.

what is done can not be undone. or what is done is done.
저지른 일은 돌이킬 수 없다.

what is true of the lux credit card ?.
럭스 신용카드에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is true about the project assigned to c.hawk ?.
c. 호크에게 주어진 사업에 관한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is true about mr. sanders ?.
샌더스 씨에 대한 설명으로 맞는 것은 ?.

what is included in the price of this cruise ?.
이 선박 여행 가격에 포함된 것은 무엇인가 ?.

what is required to use servco's phone pay service ?.
서브코의 전화 납부 서비스를 이용하기 위해 필요한 것은 ?.

what is learned about the airport ?.
공항에 대해서 알 수 있는 사실은 무엇인가 ?.

what is learned about the choir ?.
이 합창단에 대해서 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about professor donaldson ?.
도널슨 교수에 대해서 알 수 있는 사실은 ?.

what is learned about chef anne schafly ?.
요리사 앤 쉐플리에 관한 설명은 ?.

what is learned about dave matthews ?.
데이브 매튜스에 대해서 알 수 있는 사실은 ?.

what is offered with every voxland appliance ?.
복스랜드 가전제품마다 무엇이 제공되는가 ?.

what is claimed to be a benefit of the budget division's action ?.
예산부의 조치로 인한 이점이라고 주장되어지는 것은 ?.

what is claimed regarding ten percent of america's generation y ?.
미국 y세대의 10퍼센트는 어떻다고 주장하는가 ?.

what is praised about the breton quintet ?.
브레튼 5중주단이 높이 평가받는 것은 ?.

what a load of cobblers - i have 4 daughters , my twin brother has 3 sons.
허튼소리이지만 - 나는 4명의 딸이있고 , 나의 쌍둥이 남동생은 3명의 아들이 있다.

what a horrible day ! i should have stood in bed.
이 얼마나 지독한 날인가 ! 침대 속에 누워 있었어야 했어.

what a tangoed web they weave in argentina , where the world tango championship is up for grabs.
탱고의 물결로 온통 뒤덮인 이곳 아르헨티나에서 세계 탱고 선수권대회 타이틀을 두고 치열한 경합이 벌어지고 있습니다.

what a nerve ! how could you say that to your parents ?.
버르장머리 없군 ! 어떻게 부모님에게 그렇게 말할 수 있니 ?.

what a pity it is not the norm.
그것이 일반적이 아니란 것은 정말 유감이다.

what a nasty , deceitful piece of work.
정말 형편없고 기만적인 작품이군 !.

what a nasty man that fellow is !.
저 자는 참 야비한 사람이야 !.

what a blockhead !.
이런 맹추 같으니라고 !.

what drives the consumer to consume ?.
무엇이 소비자에게 소비를 몰고 가는가 ?.

what you need to keep in mind is to be clear and concise when you write the monthly reports.
당신이 월례 보고서를 쓸 때 명심할 필요가 있는 것은 명확하고 간결해야 한다는 것입니다.

what ? another flat tire ? that burns me up !.
뭐 ? 또 펑크라고 ? 열 받게 하네 !.

what are the symptoms of jet lag ?.
시차증의 증상은 무엇입니까 ?.

what are the store s hours on fridays ?.
금요일 매장의 영업시간은 ?.

what are the penguins looking at ?.
펭귄들이 무엇을 보고 있나요 ?.

what are you doing in the woodpile ?.
당신은 몰래 무슨 못된 짓을 하고 있습니까 ?.

what are people living near the hatchery advised to do ?.
부화장 인근 주민들이 권유 받은 것은 ?.

what are they likely to eat for lunch ?.
그들은 점심으로 무엇을 먹을 것인가 ?.

what would you like to advise young women the world to do ?.
당신은 세상의 젊은 여성들에게 무엇을 하라고 충고해 주고 싶은가요 ?.

what would be the best response by the woman ?.
무엇이 그 여자로부터의 가장 좋은 응답이겠는가 ?.

what does the first paragraph primarily discuss ?.
첫 번째 단락은 주로 무엇을 논하고 있는가 ?.

what does the woman say about the drapes ?.
여자가 커튼에 대해 얘기하는 것은 ?.

what does the woman say about " vampire hotel "?.
여자는 뱀파이어 호텔에 관해서 뭐라고 하는가 ?.

what does the speaker say is a benefit of using compact fluorescent bulbs ?.
말하는 이는 소형 형광등을 사용하는 이점이 무엇이라고 하는가 ?.

what does the speaker say about modern telephone wiring technology ?.
말하는 이는 현대의 전화 배선 기술에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what does the sphinx look like ?.
스핑크스는 어떠한 모양일까 ?.

what does mr. brown need to borrow ?.
브라운 씨는 무엇을 빌려야 하는가 ?.

what does ron brent want to store ?.
론 브렌트가 저장하고자 하는 것은 무엇인가 ?.

what does john bolivar want nikki coleman to do ?.
존 볼리바는 니키 콜먼이 어떻게 해주기 바라는가 ?.

what does paul indicate that he is unsure about ?.
폴은 무엇에 관해 확신이 없다고 하는가 ?.

what does stewart plan to do on the weekend ?.
스튜어트는 주말에 무엇을 할 계획인가 ?.

what does susan palmer say regarding the use of color in marketing materials ?.
수전 팔머는 마케팅용품들에 사용하는 색에 관해 뭐라고 말하는가 ?.

what does atcha couture reportedly plan to do ?.
보도에 의하면 앗차 쿠튀르 사는 무엇을 할 계획인가 ?.

what does sherman alexander offer to do ?.
셔먼 알렉산더가 제안하고 있는 것은 ?.

what she admires most is her parents' untiring love.
그녀가 가장 자랑스럽게 생각하는 것은 부모님의 지치지 않는 사랑이다.

what will the woman do on saturday morning ?.
여자는 토요일 아침에 무엇을 할 것인가 ?.

what will happen if a buyer has to borrow money from a bank in a foreign country ?.
만약 부동산 매입자가 외국 은행에서 돈을 빌려야 한다 면 어떻게 되는가 ?.

what will happen if a disk is not declared ?.
디스크를 신고하지 않으면 어떻게 되는가 ?.

what people want to hear is an apology.
사람들이 듣고 싶어하는 것은 사과이다.

what they will also do is pull women's labor off subsistence agricultural production onto the cash crop production.
동시에 인센티브제는 필수 농작물 생산에 투입돼야 할 여성 인력을 빼내서 환금 작물에 투입하게 만듭니다.

what time do you get into heathrow ?.
히스로 공항에 몇 시 도착하세요 ?.

what time does the employee appreciation dinner start ?.
직원 감사 만찬은 몇시에 시작합니까 ?.

what time will we arrive in australia ?.
우린 호주에 몇 시에 도착할 건가요 ?.

what about an evening riverboat tour ?.
저녁에 강 보트 여행은 어때 ?.

what about china , which has reacted more forcefully ?.
더 강력하게 반작용한 중국은 어떡합니까 ?.

what we learn in school about pythagoras is that he was a brilliant mathematician.
피타고라스에 대하여 우리가 학교에서 배운 것은 그가 빛나는 수학자였다는 것입니다.

what can i say but offer my most heartfelt condolences.
진심으로 조의를 표할 따름입니다.

what can be inferred about the recent global warming ?.
최근의 지구 온난화에 대해 유추할 수 있는 것은 무엇인가 ?.

what can customers receive if they purchase a mountain crusher within the month ?.
이 달 안에 마운틴 크루셔를 사면 어떤 혜택을 얻을 수 있나 ?.

what should i do with the report ? should i put it in your mailbox ?.
보고서를 어떻게 해야죠 ? 당신 우편함에 넣어야 하나요 ?.

what should i expect to pay for a rental car ?.
차 렌트하는 비용은 어느 정도로 예상하면 되나요 ?.

what should a caller seeking information about dormitories do ?.
기숙사에 관한 정보를 알고자 하는 발신자는 어떻게 해야 하는가 ?.

what should you do if you receive an e-mail with an attachment from someone you do not know ?.
당신이 모르는 사람에게서 첨부가 달린 이메일을 받는다면 어떻게 할 건가요 ?.

what animals are drawn in signs ?.
표지판에는 어떤 동물들이 그려져 있습니까 ?.

what year of the animal were you born ?.
너 무슨 띠니 ?.

what need ? shoes ? food ? what else ?.
뭐가 필요해 ? 신발 ? 음식 ? 다른 거 뭐 ?.

what used to be fun and interesting becomes merely monotonous.
한때는 즐겁고 재미있던 일도 점점 단조로워집니다.

what was it like to be put into , you know , that sort of set and working with , i presume , largely western crews ?.
서양인 스태프가 대부분이었을 것 같은데요 , 그런 환경에서 함께 촬영하는 건 어땠나요 ?.

what was there before the new amphitheater was built ?.
새 원형 극장이 건조되기 전에는 그곳에 무엇이 있었는가 ?.

what was amazing about these statistics was that 51 percent did not spank their children.
이 통계를 볼때 신기한 점은 , 51%는 자신의 아이들을 때리지 않는다는 거야.

what did the boss think of your presentation ?.
사장님이 당신의 주제 발표를 어떻게 생각하셨나요 ?.

what did the massachusetts power authority and the state department of environmental conservation do ?.
매사추세츠 전력당국과 주환경보호부는 어떤 조치를 취했는가 ?.

what did the designers do first when designing the travel bag ?.
디자이너들이 여행 가방을 디자인할 때 맨 먼저 한 일은 ?.

what did they talk about at that workshop you went to ?.
당신이 참가한 워크숍에서 무슨 이야기를 하던가요 ?.

what right do they have to dictate how we live our lives ?.
그들이 무슨 권리로 우리한테 우리 인생을 어떻게 살아라는 말을 해 ?.

what business is william taylor in ?.
윌리엄 테일러는 어떤 사업을 하고 있는가 ?.

what if i look more beautiful than the bride ?.
신부보다 내가 더 예뻐 보이면 어떡해 ?.

what if i dated him before ?.
내가 전에 그 사람과 데이트 했다면 어쩔텐데 ?.

what if you deposit $100 into a savings account that pays 5% interest annually.
만약 당신이 예금계좌로 100 달러를 예금한다면 매년 5%의 이자를 지불받게됩니다.

what has her slightly befuddled these days is her lovelife.
요즘 그녀가 약간 불안해하고 있는 것은 연애 때문이다.

what type of fragrance is this ?.
이것은 무슨 향입니까 ?.

what type of extinguisher is recommended for use on burning oil ?.
기름으로 인한 화재의 경우 어떤 타입의 소화기의 사용을 추천하겠는가 ?.

what makes such scenarios especially disturbing is the uncertainty over the status of north korea's clandestine pro- gram to develop an atom bomb.
그와 같은 여러 시나리오를 특히 어렵게 만드는 것은 북한의 원폭 개발 비밀계획이 현재 어느 상태인지가 불확실하다는 것이다.

what day is the hot hacienda closed ?.
" 핫 하시엔다 " 가 영업하지 않는 날은 언제인가 ?.

what kind of technology do you work on ?.
어떤 기술 연구에 종사하고 계시죠 ?.

what kind of museum do you like best ?.
어떤 종류의 박물관을 가장 좋아하세요 ?.

what kind of perfume do you wear ?.
어떤 향수를 쓰세요 ?.

what kind of rewards are acceptable ?.
어떤 종류의 보상이 이상적인가 ?.

what kind of lure works best for catching bass ?.
농어를 잡는 데 제일 좋은 가짜 미끼가 뭐죠 ?.

what happened to him was despicable and disgusting.
무슨 일이 그를 메스껍고 비열하게 만는걸까.

what happens when does he does call on the heavenly hosts ?.
그가 천사군을 불러오면 어떤 일이 일어날까요 ?.

what percentage of children age one had working mothers in 2000 ?.
2000년에는 일하는 엄마를 둔 1세 어린이가 몇 퍼센트였는가 ?.

what percentage of survey respondents said they take shorter vacations because of their pets ?.
애완동물 때문에 휴가를 짧게 간다고 한 응답자의 비율은 얼마나 되는가 ?.

what follows is a systematized and generalized list of those reasons.
시위가 점점 조직화되어 가고 있다.

what trend is reported for productivity ?.
생산성이 어떤 추세를 보인다고 발표하는가 ?.

what device is described in the report.
이 보고에서 묘사된 기구는 ?.

what color do you want to paint it ?.
어떤 색으로 칠하고 싶니 ?.

what qualification does the advertised job require ?.
광고에 난 직책에 필요한 자격 요건은 무엇인가 ?.

what qualification does terry wales claim to have ?.
테리 웨일스는 어떤 자격을 갖추고 있다고 주장하는가 ?.

what assumption is made about traditional book publishing agreements ?.
" 전통적인 " 서적 출판계약은 어떻다고 가정을 하고 있는가 ?.

what breed of dog is it ?.
이 개는 무슨 종이죠 ?.

what rubbish ! of course they did not.
이런 쓰레기같은 ! 당연히 그들은 해내지 못했을 거야.

what numbskull thought of that stupid idea ?.
어떤 바보가 그런 멍청한 생각을 했을까 ?.

does not it feel strange ? talking to me so courteously.
낌새가 이상하지 않아 ? 나한테 그렇게 정중하게 얘기하는 거.

does the computer beep on power-up ?.
그 컴퓨터는 작동 시작 때 삐 하는 소리가 나나요 ?.

does the second semester start in august in korea ?.
한국에서는 2학기가 8월에 시작되니 ?.

does the rate they quote include tax ?.
그들이 청구하는 요금에 세금도 포함된 건가요 ?.

does the allergy season have you dreading going outside ?.
알레르기 철에 외출하기 두려우세요 ?.

does this shuttle go to the airport ?.
이 셔틀버스 공항으로 가는 겁니까 ?.

does your company have too much loose paperwork ?.
회사에 한가한 문서 작업이 너무 많습니까 ?.

does your insurance policy cover hospitalization ?.
당신이 든 보험은 입원 치료도 보험 대상이 되나요 ?.

does it have any messaging service function ?.
메시지 송수신 기능도 있습니까 ?.

does it sound like the southern part of the united states ?.
이것이 미국 남부의 고장처럼 들리지 않는가 ?.

does it still bug you when i rag on you ?.
내가 너 놀린 거 아직도 기분 나쁘니 ?.

does chemistry interest you , or do you prefer biology ?.
넌 화학이 재미있니 , 아니면 생물학이 더 좋으니 ?.

this is a very nice recipe (pretty zingy for a macdougall recipe).
윙윙거리며 전선을 타고 흐르는 전파.

this is a very powerful weed controller.
이건 아주 효과가 좋은 제초제입니다.

this is a once in a lifetime opportunity to reform the welfare system.
이것은 복지 시스템을 재정비할 일생일대의 기회이다.

this is a great brownie and i am going to fight for it.
이 브라우니는 아주 맛있어서 나도 물러서지 않을 거예요.

this is a quite advantageous circumstance for us.
이 정도면 우리에게 꽤 유리한 조건이다.

this is a problem which we should address now rather than bemoan later.
이것은 더늦게 후회하기전에 지금 우리가 해결해야할 문제이다.

this is a difficult undertaking. i did not expect the violence to stop on a dime here.
이것은 어려운 일입니다. 이곳에서 폭력이 당장 중지될 거라고 기대하지는 않았습니다.

this is a wonderful dessert for a large crowd.
이것은 많은 군중들에게 완벽한 디저트군요.

this is a fresh bamboo stew , a very light vegetarian stew.
이건 신선한 대나무 스튜죠. 매우 산뜻한 순 야채 스튜입니다.

this is a product sold in israel.
이것은 이스라엘에서 팔렸던 물건이다.

this is a present (to me) from my boyfriend.
이건 제 남자친구한테서 받은 선물이에요.

this is a rip off of the french film la peau de torpedo.
이것은 프랑스 영화 " la peau de torpedo " 를 표절한 것이다.

this is a quotation apt for the occasio.
이것이 그 경우에 적절한 인용구 이다.

this is a lovely looking cake.
이것은 정말 맛있어 보이는 케이크군요.

this is a visually beautiful dish , easy to prepare using common ingredients , but i had some problems with the flavor.
보기에도 예쁘고 일상 재료를 사용해 쉽게 준비할 수 있는 요리지만 , 맛에 좀 문제가 있었습니다.

this is not a question of style , vestments , liturgical language.
미사의 제의.

this is not a new area for me to delve into.
이곳은 내가 집중투자할 새로운 분야가 아닙니다.

this is not a moan or a whine.
슬퍼할일이 아니다.

this is not a debatable issue anymore.
이것은 이제 더이상 놀란의 여지가 아니다.

this is not the default level.
기본 수준이 아닙니다.

this is not anything big but it's to congratulate you on your promotion.
이것 약소하지만 승진 축하 선물이에요.

this is not an ultimatum , but these are the options.
이것은 최후통첩이 아니라. 이것들이 선택사항 들이다.

this is not just an abstract matter.
이건 그저 추상적인 문제가 아닙니다.

this is not brainwashing , so neither is advertising.
이것은 세뇌가 아니며 , 그러니 광고도 아닙니다.

this is the cold war's last frontier , the demilitarized zone separating north and south korea for nearly 50 years now.
이곳은 냉전의 마지막 전선으로서 , 남북한을 근 50년 세월 동안 분리시켜 온 비무장지대입니다.

this is the book i hold dearest to my heart.
이건 내가 제일 아끼는 책이다.

this is the first time i have eaten korean cuisine.
이번이 한국 음식을 처음 먹어 보는 거예요.

this is the first subtle hint of the tragic ending.
이것의 첫번째 미묘한 점은 비극적인 결말에 대한 암시이다.

this is the latest model from ab electonics.
이것은 ab 전자에서 나온 최신 모델입니다.

this is the dominant theme of our era.
이것은 우리 시대의 주요한 화제다.

this is the third late night this week.
이번 주 들어 세 번째 야근이야.

this is the basic philosophy of the principle of acupressure.
이는 지압의 기본적인 원리이다.

this is the compact car that came out recently.
이것이 최근에 나온 소형차입니다.

this is the starting position of the pectoral contractile function.
이 부위가 흉근(가슴근육)의 수축이 시작되는 지점이다.

this is the credo of david howlett.
이것은 데이빗 하울렛의 신조이다.

this is the gem of my record collection.
이것은 나의 수집 레코드 가운데 일품이다.

this is the uninhabited 4 kilometers wide strip of land in korea.
이곳은 사람이 살지 않는 4km넓이의 작은 한국의 땅이다.

this is my wife kim young-hee , and this is the star of the day , lee min-ho.
이쪽이 제 아내 김영희 씨구요 , 이쪽이 바로 오늘의 주인공 이민호입니다.

this is on opportunity for you to learn at firsthand about the world.
이것은 세상을 직접 경험할 수 있는 기회이다.

this is why costs almost always outrank gains.
바로 이 이유 때문에 언제나 소득보다 소비가 항상 많은 것이다.

this is her third win in a row.
이번이 그녀의 3연승이다.

this is out of your league.
네 능력 밖의 일이야.

this is an utter waste of time and money.
이건 완전히 시간과 돈낭비이다.

this is an infrequent but well precedented occurrence.
이것은 자주있는 일은 아니지만 발생한 전례가 있다.

this is an adaptation from one of chunwon's works.
이것은 춘원의 작품을 개작한 것이다.

this is done by stimulating the beta receptors that act against bronchoconstriction.
이 것은 베타 수용체 자극에 의해 기관지 수축을 방지한다.

this is one of the chronically congested sections.
이곳은 상습 정체 구간이다.

this is as easy as winking to me.
이것은 내게 아주 쉽다.

this is because the top of your tongue is covered with bumps called papillae.
이것은 혀의 윗부분이 돌기라고 불리는 혹들로 덮여있기 때문이죠.

this is because it suggests that you are bored or uninterested.
이것은 하품이 이것이 지루하거나 관심이 없다는 것을 암시하기 때문입니다.

this is because star wars and star trek are arguably very different.
이것은 왜냐하면 스타워즈와 스타트렉은 분명히 크게 다르기 때문이다.

this is because spinach is a good source of lutein.
이것은 루테인의 좋은 공급원이기 때문입니다.

this is because alexandra is the smallest baby born in los angeles !.
왜냐하면 알렉산드라는 la에서 태어났던 아기 중 가장 작기 때문이에요 !.

this is less complicated than it sounds.
이건 들리는 만큼 복잡하지는 않다.

this is industrial symbiosis in action.
이것은 산업의 공생관계를 행동으로 나타낸 것이다.

this is a(n) lucky year for me.
금년은 신수가 좋다.

this is due to a puzzling viewpoint on the exchange rate.
이것은 환율의 방향이 혼란스러운 데에 기인한다.

this is due to the fact that these beverages tend to dehydrate the body , which , as strange as it sounds , actually leads to fluid retention and bloating.
이는 이러한 음료들이 몸에서 수분을 빼는 경향이 있어 이상하게 들리지만 실제로 수분이 정체되고 부풀게 한다.

this is especially important if you work in a food-handling job.
만약 네가 음식을 다루는 일을 한다면 이것은 특히 중요하다.

this is intended for unspecified individuals.
이것은 불특정 다수를 대상으로 하고 있다.

this is priced at five hundred won.
이것은 정가 5백 원입니다.

this is accomplished through action of the chromatophore cells in the skin.
카멜레온은 제각기 색소 세포라고 하는 특수한 피부 세포를 지니고 있는데 , 이 색소 세포 내에 몸의 전체나 일부의 색깔을 바꿔주는 색소들이 나란히 배열 되어 있습니다.

this is pure conjecture on your part.
이것은 너의 단순한 추측에 불과하다.

this is utterly opposed to the fact.
이것은 사실과 완전히 배치된다.

this is tolerable. or this may pass. or this may be acceptable.
그만하면 그저 무난하다.

this is tantamount to a death sentence for me.
이것은 내게 있어서 사형선고와도 같다.

this , of course , is an allegorical tale.
이건 , 당연히 우화스러운 이야기이네요.

this would have minimal impact on only four properties.
이것은 단지 4가지 성질에 대해 아주 작은 영향을 줬을거다.

this does not mean we abandon our philosophy.
이것이 우리가 우리의 철학을 포기하는 것을 의미하진 않는다.

this job requires the utmost circumspection.
이번 일은 신중에 신중을 기해야 한다.

this week we are pleased to offer a double feature presentation.
아트 시네마로 전화 주셔서 감사합니다.

this will be a difficult period of mourning for her.
그녀에게는 지금이 괴로운 애도기간이겠군요.

this will make for efficiency.
이렇게 하면 능률이 올라간다.

this will automatically grant applications permission to use this item without notification.
경고 메시지 없이 자동으로 항목 사용을 허가합니다.

this works ! i promise ! serve with ice cream or whipped cream.
이 일들이다 ! 난 약속한다 ! 아이스크림이나 휩크림과 함께 음식을 전달한다 !.

this time , tom , comb your hair.
톰 , 이번에는 머리를 빗어요.

this time , tom , comb your hair. it looks as if you just gave it a lick and a promise.
톰 , 이번에는 머리를 빗어요. 그냥 대충 대충한 것 같이 보이는데.

this time , hatch looks at a rabbit.
이번엔 hatch가 토끼 한 마리를 보아요.

this time we let him stew and solve the matter on his own.
이번에는 우리가 그를 돕지 않고 혼자서 문제를 풀 수 있도록 놔둔다.

this room smells.
이 방은 냄새 난다.

this room can accommodate 100 guests. or this room seats 100 persons.
이 방에는 100명이 들 수 있다.

this can be done very well without. or we can dispense with this. or we can go without this.
이런 것은 불필요하다.

this can probably then be done in a compendious way.
그렇다면 이것은 간편한 방법으로 해결될 수 있을 것이다.

this car can be used if you tease up.
이 차를 조금 손질하여 개량하면 사용할 수 있다.

this way , a person can spend some of the money prior to the end of the month.
이런 식으로 월말 이전에 월급의 일부를 사용할 수 있다.

this book is very convenient as it has a broad margin to write on.
이 책은 여백이 많아 써 넣기에 아주 편리하다.

this book is very convenient as it has a broad margin to write on.
우리도 애들 공부시키고 , 빚 갚고 , 먹고살려면 남는 게 있어야 하잖아요.

this book is too difficult for a high school student to digest.
이 책은 고등학생이 소화하기에는 너무 어렵다.

this book describes the christian world view of medieval times.
이 책은 중세의 기독교적 세계관을 그리고 있다.

this building is a sanitary office.
이 건물은 검역소이다.

this building presents a striking contrast to its surroundings.
이 건물은 주변과 뚜렷한 대조를 이루고 있다.

this house has depreciated since we bought it.
우리가 이 집을 산 후로 집값이 떨어지고 있습니다.

this next section is applicable universally.
이 다음 장은 보편적으로 적용된다.

this world is the will to power - and nothing besides ! (friedrich nietzsche).
이 세상은 권력에의 의지이다. 그 외에는 아무 것도 없다. (프레드리히 니체 , 명예명언).

this fast growing period is called a growth spurt.
이 빠른 성장 기간을 급성장기라 부른다.

this key toggles various views of the data.
이 키로 그 데이터의 다양한 모습을 켰다 껐다 한다.

this should be in the dative because it' s the indirect object of the verb.
이것은 동사의 간접목적어이므로 여격임에 틀림없다.

this act shall enter into force on the thirtieth day following the day of its proclamation.
이 법은 공포 후 30일이 경과한 날로부터 시행된다.

this could eventually become the first injectable male contra-ceptive.
이것은 결과적으로 주사로 맞을 수 있는 첫 남성피임이 될 수 있다.

this year the newspaper has outsold its main rival.
올해 그 신문사는 주된 경쟁 신문사보다 더 많은 부수를 판매했다.

this year has seen similar symptoms but over a longer period , as countries stumble towards recession and record unemployment levels.
아시아 각국이 경기 침체에 빠져들고 실업률이 기록적으로 높아지면서 올해도 비슷한 현상이 , 그러나 장기간에 걸쳐 나타나고 있습니다.

this movie is about love of star-crossed lovers.
이 영화는 불운한 연인들의 사랑을 다룬 것입니다.

this sport is very popular in korea as well as in america.
이 스포츠는 미국에서 뿐만 아니라 한국에서도 매우 인기 있다.

this sport taught me self-discipline and persistence.
나는 이 스포츠를 통해 자제력과 인내심을 배웠다.

this idea is inconsistent with the tradition of our country.
이 사상은 우리 나라의 전통과 양립하지 않는다.

this used to be a handicap , but not now.
전에는 이것이 약점이었지만 지금은 그렇지 않습니다.

this city has an adequate sewerage system.
이 도시는 하수 시설이 잘 되어 있다.

this means to the average person , if you go to a funeral , you are better off in the casket than doing the eulogy.
이것은 보통의 사람들에게 , 만약 여러분이 장례식에 가면 , 찬미를 하는 것보다 관에 들어 있는 것이 낫다는 것을 의미합니다.

this means they are in your body for a long time before they actually start to relieve allergy symptoms.
이 말은 그 약들은 몸 속에 들어가서 오랜 시간이 지난 후에라야 실제로 알레르기 증상을 치유하기 시작한다는 뜻입니다.

this means any bozo has access to candidates.
이것은 그 어떤 멍청이도 후보에 오를 수 있다는 것을 뜻한다.

this project is the quirks and eddies to me.
이 계획은 내 인생의 부침에 관계된다.

this plan is on a hiding to nothing.
이 계획은 성공할 가능성이 없다.

this was the first of a series of speeches planned in the five weeks until the transfer of sovereignty.
이번 연설은 주권 이양까지 남은 5주 동안 예정된 일련의 연설 중 첫 번째였습니다.

this was the penultimate film from the ailing great director.
이것은 병든 그 위대한 감독의 끝에서 두 번째 영화였다.

this was of great magnitude and appeared extremely robust.
이것은 엄청난 규모며 이례적으로 강력하게 발생한다.

this was neatly incised - the whole thing just says , cat.
이것은 간결하게 새겨져 있었다-새겨진 것은 고양이였다.

this was poly(ethene) or polythene , and soon ici realized they had a potentially useful compound.
이것이 폴리에스테르 혹은 폴리에틸렌이며 곧 ici는 잠재적으로 유용한 화합물을 얻었다는 것을 깨닫게 됩니다.

this shower stall is made of opaque glass.
이 샤워 부스는 불투명유리로 만들어져 있다.

this famous sanctuary is filled with hundreds of monkeys.
유명한 이 보호구역 내에는 수백 마리의 원숭이들이 서식하고 있습니다.

this office is miserable without air conditioning.
이 사무실에서 에어컨 없이 지내자니 미치겠군.

this office space also provides clients with the opportunity to travel to the nearby canadian border , and is only 20 minutes from spectacular niagara falls.
이 사무실 공간은 고객들에게 캐나다 국경 근처를 둘러 볼 수 있는 기회를 제공해 줄 것이며 멋진 나이아가라 폭포에서 20분 밖에 떨어져 있 지 않습니다.

this school takes only the cr ? me de la cr ? me.
이 학교에서는 우수한 학생들 중에서도 우수한 학생들만 받습니다.

this question is similar to that.
이 문제는 그것과 유사하다.

this area is known as a haven for young people.
이 일대는 젊은이들의 해방구로 알려져 있다.

this area in the body is called the hypothalamic- pituitary-gonadal-axis.
신체의 이 부분은 시상하부-뇌하수체-고환-축이라고 불립니다.

this may help you customize the security translation to your needs.
보안 변환을 필요에 맞게 사용자가 지정하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

this temple fair in beijing is bedecked with signs of the monkey , one of the most beloved animals in chinese astrology.
베이징에서 열리는 이 묘회는 중국 점성학에서 가장 사랑받는 동물 가운데 하나인 원숭이 그림들로 꾸며져 있습니다.

this whole house smells like lysol.
이 집 전체에서 소독약 냄새가 난다.

this whole debacle indicates mccain is already being manipulated by others.
이 모든 참패는 mccain이 이미 다른 사람들에 의해 조종당하고 있다는 것을 보여준다.

this china is so fine and delicate that if you hold it up to the light it' s translucent.
그 도자기는 너무 정교하고 섬세해서 높이 들어 불빛에 비춰보면 투명하다.

this system perpetuated itself for several centuries.
이 제도는 수 세기 동안 영속되었다.

this mountain is too steep. i can not go up any farther.
이 산은 경사가 너무 급해. 난 더 이상 못 올라 가겠어.

this special two-disc set contains over 3 hours of extras !.
이 두 장짜리 음반 세트에는 세 시간이 넘는 부록이 딸려 있죠 !.

this research is sponsored by a major pharmaceutical company.
이번 연구는 주요 제약 회사가 후원합니다.

this program is sponsored by b publishing company.
이 프로그램은 b출판사 제공이었습니다.

this leads to paranoia and other aftereffects that might alter your social credibility.
이것은 편집증과 사회적 신용을 변화시킬수 있는 또 다른 영향을 미칠수 있다.

this test uses sugar (glucose) combined with a radioactive atom to detect areas where cancer has spread.
이 실험은 암세포가 퍼진 부위를 알아내기 위해 방사성원소와 결합된 당(글루코스)을 사용하였다.

this part should probably be included in the abstract of the dissertation.
이 내용은 논문 초록에 들어가는 것이 좋겠다.

this air conditioner works on a time switch.
이 에어컨은 타이머로 작동한다.

this has been a brief look at the latest weather and forecast.
현재의 일기개황과 예보였습니다.

this past week , american rapper snoop dogg was arrested again for illegal drug and gun possession.
지난 주에 미국인 레퍼인 스눕 독은 불법 마약과 총 소지에 대한 협의로 또다시 체포되었다.

this medicine is obtainable only on a physician's prescription.
이 약은 의사의 처방 없이는 조제하지 않음.

this medicine is marvelously effective for indigestion.
이 약은 소화 불량 묘약입니다.

this method is original with him.
이 방법은 그의 독창적인 방법이다.

this method of weather modification is called cloud seeding.
이 날씨 변경 방법은 구름씨뿌리기라고 불립니다.

this method divides the task into more manageable proportions.
이 방법에서는 과제를 좀 더 다루기 편한 크기로 나눈다.

this design will surely catch on splendidly with young people.
이 디자인은 젊은이들에게 크게 호평을 받을 것이다.

this section explains the procedures for connecting the scanner to a computer.
이 섹션에는 스캐너와 컴퓨터를 연결하는 방법이 설명되어 있다.

this stone is not worth a song.
이 돌은 아무 가치도 없는 것이다.

this object is compacted of small rocks.
이 물체는 작은 돌로 되었다.

this energy creates heat that shrinks connective tissue that blocks the airway.
이 에너지는 열을 발생시켜 기도를 막고 있는 결합 조직을 수축 시킨다.

this tree will grow to a great size.
이 나무는 아주 크게 자랄 거요.

this door is hard as adamant that no one could break it.
이 문은 아주 견고하여 아무도 이것을 열 수가 없다.

this result of the study brings us much closer to the day when clinical grade stem cells might be available.
그같은 연구 결과는 우리가 임상 실험을 실시할 수 있을 수준의 줄기 세포를 이용할 수 있는 날에 한 발 더 가까이 다가서도록 만들었습니다.

this new car rides very comfortably.
이 신차의 승차감은 매우 쾌적합니다.

this new medicines will give a new twist in treating the patients.
새 약품은 환자를 치료하는데 신 기축을 열 것이다.

this machine was up to putty.
그 기계는 도움이 되지 않았다.

this disease is not curable by western medicine.
이 병은 양약으로는 고칠 수 없다.

this disease originates from intemperance. or this disease has its origin in intemperance.
이 병은 무절제로 일어난다.

this place was once conquered by napoleon.
이곳은 한때 나폴레옹에게 정복당했다.

this story is based on personal experience.
이 소설은 경험을 토대로 쓴 것이다.

this fish is as dead as a doornail.
이 물고기는 완전히 죽었다.

this soup is very chunky.
이 수프는 건더기가 많다.

this dish was the gastronomic highlight of our stay.
이 요리는 금번여행에서 최고의 맛이었다.

this court ruling breaks the precedent set by the supreme court 30 years ago.
이번 판결은 대법원 판례를 30년 만에 깬 것이다.

this chinese food goes well with chicken broth.
이 중국요리는 닭고기 수프와 잘 어울린다.

this kind of sport is incredibly brainless.
스포츠중에서 이것은 믿을 수 없을 만큼 단순한 스포츠이다.

this kind of evidence is philosophically unconvincing.
이런 종류의 증거는 철학적으로 설득력이 없다.

this food is delicious and very nutritious , too.
이 음식은 맛도 좋고 영양도 풍부하다.

this river is navigable for large ships.
이 강은 대형 선박도 지나갈 수 있다.

this river flows southeastward.
이 강은 남동쪽으로 흐른다.

this poor little girl has been sexually abused by her stepfather.
이 불쌍한 소녀는 의붓아버지에 의해 성폭행을 당해왔다.

this award is really a feather in my cap.
내가 받은 이 상은 정말 자랑할 만한 것이다.

this important step keeps them supple.
이 중요한 단계는 그것들을 융통성있게 한다.

this virus usually caused pinkeye in infected people.
이 바이러스는 주로 사람에게 전염되는 유행성 결막염을 일으킵니다.

this matter is secondary to that.
이 문제는 그 문제에 비하면 부차적이다.

this film has both wit and poignancy.
이 영화에는 유머와 진한 감동이 있다.

this country is supposed to be a democracy , but it seems to me as if it' s becoming more of a plutocracy all the time.
이 나라는 민주정치를 실시하는 것으로 되어 있지만 , 내가 보기엔 언제나 점점 더 금권정치가 되어 가는 것 같다.

this country has a shared history with the indian subcontinent.
이 나라는 인도의 아대륙과 공유된 역사를 가진다.

this country still had a deeply oppressive , unequal and divisive political system.
그는 매우 엄격한 부모 밑에서 억눌려 자랐다.

this inn was located between boston and new bedford , along the toll way in massachusetts.
이 여관은 매사추세츠 주의 유료 도로를 따라 보스턴과 뉴베드퍼드 사이에 위치해 있었다.

this case is more trouble than a cartload of monkeys.
이 사건은 해결하기가 너무 까다롭다.

this happens because of " greenhouse gases " in the air , such as water vapor , carbon dioxide , methane , and ozone.
이것은 수증기 , 이산화탄소 , 메탄 , 오존 등과 같은 공기 중의 '온실가스' 때문에 일어나는 현상이다.

this product is a fine masterpiece of superb craftsmanship.
이 제품은 숙련된 장인의 솜씨로 탄생한 명품이다.

this toy is safe as anything.
이 장난감은 더없이 안전하다.

this former portuguese colony was built on gambling.
포르투갈의 식민지였던 이 곳은 도박을 바탕으로 세워졌습니다.

this begins with tongue tremors , facial tics and abnormal jaw movements.
이것은 혀의 떨림 , 얼굴의 안면 경련 그리고 비정상정인 턱의 움직임과 함께 시작됩니다.

this huge undertaking would take over seven years to accomplish and force him to face unimaginable obstructions.
이러한 그의 도전은 7년 이라는 시간이 지나서 그 결실을 맺을 수 있었으며 상상하기 어려울 만큼의 심한 어려움을 겪었습니다.

this article aims to provide readers with a briefing on how to use punctuation marks properly.
본 기사는 글점을 정확하게 사용하는 요령을 독자들에게 간략하게 전달해줄 목적으로 집필되었다.

this ticket is valid for one month.
이 표는 한 달간 유효해.

this year's rice crop is estimated to be below the average.
올해 벼농사는 평년 이하라고 한다.

this year's winners included the german engineers who developed a cinema lens and a ukrainian group that developed a gyroscopic-stabilized crane and camera holder.
올해의 수상자로는 영화 렌즈를 발전시킨 독일기술자와 회전식 크레인과 카메라 받침을 발명한 우크라이나 팀도 포함되어있습니다.

this document is ambiguous and in need of clarification.
이 서류는 애매하여 명확하게 할 필요가 있다.

this plea bargain is fair under the circumstances.
이 유죄 답변 협상은 이러한 상황에서 공정하다.

this group is more like a mob than an organization.
이 집단은 조직이라기보다 오합지졸에 가깝다.

this process created what became known as a " lockstitch.
이 과정은 박음질로 알려진 것을 만들었습니다.

this region was settled by the dutch in the nineteenth century.
이 지역은 19세기에 네덜란드 사람들이 정착했던 곳이다.

this pressure is called hydrostatic pressure.
이 압력은 " 수압 " 이라고 불립니다.

this trend disproves the idea that austria's audience of 40 million would only tune in for light entertainment.
이러한 추세는 4천만 오스트리아 시청자가 가벼운 오락거리만을 즐겨 시청한다는 생각이 틀렸음을 증명하는 것이다.

this production solved the problems during the 1920s in europe where shortage of house was a major problem.
이러한 생산 방식은 주택 공급이 주요 사회 문제로 떠오른 1920년대의 유럽에서 그 문제를 해결했다.

this remained in my mind because it strengthened my belief that children were changing.
이 말은 어린이들이 변하고 있다는 나의 믿음을 더욱 굳혀주었기 때문에 계속 나의 뇌리 속에 남아 있었다.

this giant proof coin includes two famous design : on one side is aleutian artist josef flenz's famous diana , and on the reverse side is the heraldic aleutian condor.
이번 자이언트 한정 판매품은 널리 알려진 두 가지 디자인을 담고 있습니다. 한 면에는 알류시아의 공예가 요세프 플렌쯔의 유명한 " 다이아나 상 " 뒷면에는.

this giant proof coin includes two famous design : on one side is aleutian artist josef flenz's famous diana , and on the reverse side is the heraldic aleutian condor.
헤달릭 알류시안 콘돌이 새겨져 있습니다.

this landscape seemed to trap and amplify sounds.
이 보호 기술은 cd에 들어있는 음악을 약간 일그러뜨리면서 작동하기 때문에 cd가 컴퓨터에 다운로드 될 때 튀는 소리가 크게 납니다.

this luggage is bulky in size but light in weight.
이 짐은 크기만 컸지 가볍다.

this picture is a reproduction of sunflower by van gogh.
이 그림은 반 고흐의 해바라기의 복제화이다.

this picture is a riddle to us.
이 그림은 우리에게는 수수께끼이다.

this picture is referred to the sixth century.
이 그림은 6세기 것으로 되어 있다.

this move comes at a time when the food industry is pushing hard to reduce and eliminate trans fats from their products.
이는 식품에서 트랜스 지방을 줄이고 제거하기 위한 식품업계의 노력이 확대되고 있는 가운데 이루어진 성과입니다.

this diet claims to eliminate toxins from the body.
이 다이어트법은 체내의 유독 물질을 제거해 준다고 주장한다.

this allows ample time for rice to absorb the water.
이것은 쌀이 물을 흡수할 충분한 시간을 준다.

this novel is out of sight better than that.
이 소설은 저것보다 훨씬 좋다.

this novel uses a very unusual narrative style.
이 소설은 독특한 서술 방식을 취하고 있다.

this victory clearly proves the supremacy of the west indies.
이 승리는 서인도제도의 주권을 명백히 증명한다.

this underachieving , alcoholic , irresponsible auto mechanic has just been fired for stealing.
자기 능력조차 제대로 발휘하지 못하는 이 책임 없는 알코올 중독 자동차 정비공은 도둑질을 한것으로 해고 되고 말았다.

this store has many mature well-aged cheeses.
이 상점엔 잘 숙성된 치즈가 많이 있다.

this letter has the wrong house number on it.
이 편지는 번지가 잘못 적혀 있다.

this horse is a dead cert for the race tomorrow.
이 말이 내일 경주에서 분명히 우승할 것이다.

this ring has great sentimental value for me.
이 반지는 내게 심정적인 가치가 아주 크다.

this draft was appraised as original.
이번 기안은 참신했다는 평을 들었다.

this artificial fabric has the texture of silk.
이 인조직물은 비단의 질감이 있다.

this manufacturer got into the business late , but is technically advanced.
이 회사는 후발 업체이지만 기술력은 우수하다.

this theory was called the earth-centered or , geocentric theory.
이 이론은 지구중심설 또는 천동설로 불렸다.

this illness is awful and i pray for a cure every day.
이 병은 끔찍하고 나는 이게 낫기를 매일 기도한다.

this puts the democrats in a tight spot.
이것이 민주당을 궁지로 몰아넣는다.

this piece of sculpture has perfect bilateral symmetry.
이 조각품은 완벽한 좌우대칭을 이룬다.

this piece of clothing was poorly sewn.
이 옷은 바느질이 엉성하다.

this common parasite , found in the stomach of many large farm animals , is easily killed using modern medicines.
몸집이 큰 대다수 가축의 위에서 흔히 발견되는 이 기생충은 현대 의약품으로 쉽게 없앨 수 있다.

this fine is no better than daylight robbery.
이 벌금은 백주의 날강도와 한가지다.

this measurement is from its nose to its tail.
이 수치는 코에서 꼬리까지 잰 것이다.

this reduces the iron in your body , which decreases porphyrins.
이것은 포르피린을 감소시키는 네 몸속의 철을 감소시킨다.

this incident has damaged the country's credibility.
이번 사건으로 국가 신임도가 추락했다.

this incident stemmed from his heartfelt patriotism.
이번 사건은 나라를 걱정하는 그의 충정에서 비롯되었다.

this watch is priced at 100 dollars.
이 시계는 100달러 한다.

this coupon went down the pan because the term of validity expired.
이 쿠폰은 유효기간이 지나서 쓸모없는 것이 됐다.

this abuse of human rights must not go unchecked.
이러한 인권 침해를 그냥 두어서는 안됩니다.

this experiment was designed to explore nature of water as it pertains to conductivity.
이 실험은 전도성에 적용되는 물의 특징을 탐구하도록 설계되었다.

this ship has three swimming pools , a tennis court , a volleyball court.
이 배에는 수영장이 세 개에 테니스장 , 배구장도 있어요.

this bread is crumbly.
이 빵은 부서지기 쉽다.

this table is one meter in breadth.
이 테이블은 폭이 1미터이다.

this factor adds to the notion that capital punishment is unethical.
이런 요인은 사형이 비윤리적이라는 생각을 더해준다.

this theater was built in the round.
이 극장은 원형극장으로 지어졌다.

this affecting novel about memory and the complexities of personal identity won last year's cooper prize for fiction.
추억과 자신의 실체에 대한 복잡한 마음에 관한 이 감동적인 소설은 작년에 픽션 부분에서 쿠퍼 상을 수상했습니다.

this particular car is the cream of the crop.
이 특별한 차는 최상의 것입니다.

this framework is also a method of categorizing characteristics of humans and their actions.
이 체제는 또한 인간과 그들의 행동들의 특성을 분류하는 방법이다.

this drug is contraindicated in patients with asthma.
이 약품은 천식이 있는 환자에게는 사용이 금지되어 있다.

this sentence is a little too lengthy.
이 문장은 좀 장황하다.

this sentence does not convey the meaning very well.
이 문장은 의미 전달이 잘 안 된다.

this command means to delete files from the directory.
이 명령은 디렉토리에서 파일을 빼라는 것이다.

this medication did not help him at all.
이 약물은 그에게 조금도 도움이 되지 않았다.

this talented individual will help put nasa on course to boldly push the boundaries of science , aeronautics and exploration in the 21st century and ensure the long-term vibrancy of america's space program , obama said.
" 뛰어난 재능을 가진 인재가 21세기의 항공 우주국이 과학 , 항공학 그리고 탐험의 영역을 과감하게 확장시키는데 일조할 것이고 , 미국의 우주 프로그램의 장기적인 활성화를 이루어 낼 것으로 확신합니다 ," 라고 오바마 대통령은 말했다.

this mineral is impure zinc carbonate and is one of the ores used today to extract zinc.
이 미네랄은 순수하지 않은 탄산 아연이고 오늘날 아연을 추출하기 위해 사용되는 금속의 하나입니다.

this substance consists of one element.
이 물질은 단일 성분이다.

this contract is not legally binding because it has not been signed.
이 계약서는 서명이 없으므로 법적 효력을 갖지 못한다.

this fort must have stood as a mighty citadel in the province.
이 요새는 지방의 강력한 성으로 세워졌었음에 틀림없다.

this occurs when levels of 300 micrograms per cubic meter or more are recorded by city-wide air monitoring post.
이러한 조치는 시내 전역에 있는 대기 오염 관측소의 측정 결과 , 이산화 질소가 1평방 미터 당 3백 마이크로그램 수준 이상일 때 취해진다.

this elevator does not stop below the fifth floor.
이 엘리베이터는 5층 이하에서는 서지 않습니다.

this elevator can not carry more than twelve persons.
이 엘리베이터에는 12명 이상은 탈 수 없다.

this teen sensation already has a gob-smacking career record and she is still only 18 years old.
10대 청소년들의 돌풍은 벌써 깜짝 놀랄만한 경력의 기록을 보유하고 있고 , 그녀는 아직 18살일 뿐이다.

this anatomy shows the alimentary canal well.
이 해부 모형은 체내의 소화관을 잘 보여준다.

this evening's special is grilled halibut on a bed of mashed potatoes topped with spinach , and comes with mushroom soup and our house salad , which is a combination of seasonal greens , asiago cheese and walnuts with a balsamic vinaigrette.
오늘 저녁 특별 요리는 으깬 감자를 바닥에 깔고 그 위에 시금치를 얻은 구운 넙치를 올린 것입니다. 이 요리는 각 계절 채소 , 아시아고 치즈 , 발삼 비네그.

this evening's special is grilled halibut on a bed of mashed potatoes topped with spinach , and comes with mushroom soup and our house salad , which is a combination of seasonal greens , asiago cheese and walnuts with a balsamic vinaigrette.
레트 소스를 친 호두를 섞어 만든 저희 식당의 특선 샐러드와 최고의 버섯 수프와 함께 나옵니다.

this alert scan begins when it is started manually.
수동으로 시작할 때 이 경고 검사를 시작합니다.

this alert scan begins immediately after you apply changes.
변경한 내용을 적용한 후 바로 이 경고 검사를 시작합니다.

this custom is of a very early origin.
이것은 고대의 유속이다.

this swimming pool has the ultramodern facilities.
이 수영장은 최신식 시설을 갖추고 있다.

this poetic writing is so romantic that it gives its name to have your name on it.
이 시는 너의 마음에 들 정도로 참으로 낭만적이다.

this stirring story was created by screenwriter john pogue.
이 마음을 휘젓는 이야기는 시나리오작가 john pogue에 의해 만들어졌다.

this runs counter to the spirit of the treaty.
이것은 조약의 정신과 배치된다.

this notice was on my front door two days ago.
이틀 전에 이 고지서가 제 집 문 앞에 있었어요.

this meal is typical of local cookery.
이 식사는 대표적인 지역 요리법으로 차린 것이다.

this paragraph does not connect with the others.
이 절은 다른 절과 연결되지 않는다.

this spacing provides the orthogonality that prevents the demodulators from seeing frequencies other than their own.
바로 이 간격이 , 복조기가 자기 자신의 것이 아닌 다른 주파수를 참조하는 것을 방지하는 " 직교성 " 을 제공합니다.

this behaviour by the mod is disgusting.
mod족의 이 행동은 역겹다.

this cabbage has a firmly packed head.
이 배추는 속이 꽉 찼다.

this dummy was used for many purposes.
이 견본은 많은 목적들에 이용된다.

this animated video brings to life the biblical tale of david and goliath.
이 만화영화는 성서의 다윗과 골리앗 이야기에 생명을 불어넣어 준다.

this sweater is a little big , but you will grow into it.
이 스웨터는 약간 크나 , 네가 크면 맞을 거야.

this garment is made of a fabric that will not shrink.
이 옷은 줄지 않는 원단으로 만들어졌다.

this phrase may be understood when it is read bottom up.
이 어구는 거꾸로 읽으면 알 수 있다.

this walnut has a lot of meat.
이 호두는 살이 많다.

this humid weather has lasted for several days now.
눅눅한 날씨가 며칠째 계속되고 있다.

this realization spurs him to accept his fate.
이 깨달음은 그가 그의 운명을 받아들이도록 자극했다.

this rite of passage no longer has such a life and death meaning , but it remains an important milestone for japanese families.
이 통과의례는 이제는 그러한 생사의 의미는 없지만 , 일본 가족 사이에서는 중요한 행사로 남아있습니다.

this detergent will remove even old , set stains.
이 세제를 사용하면 찌든 때도 잘 빠진다.

this parcel is a slight acknowledgment of your kindness.
이 소포는 당신의 친절에 대한 조그마한 감사의 뜻입니다.

this stance enraged a large number of voters.
이러한 태도는 많은 유권자들을 화나게 만들었다.

this monument was built for the founder.
이 기념비는 창립자를 기념해서 세워졌다.

this cocktail goes down pretty well.
이 칵테일은 잘 내려가는데요.

this door's a bugger to open.
이 문은 열기가 영 골치 아파.

this loaf tastes better the next day.
이 빵은 다음날에 맛이 더 좋아진다.

this summertime festival has an excellent reputation throughout the performing arts world.
이 여름 축제는 공연예술계에서 아주 좋은 평판을 얻고 있습니다.

this pill will reduce your pain.
이 알약이 네 고통을 덜어 줄 것이다.

this exemplifies the idea that people are easily influenced by others' behaviour.
이것은 사람들이 다른이들의 행동에 쉽게 영향을 받는다는 전형적인 예이다.

this chewy substance was made from the milky white sap called chicle from the sapodilla tree.
이 쫄깃한 물질은 사포딜라 나무에서 얻는 치클이라 불리는 우유처럼 하얀 수액에서 만들어집니다.

this teacup was used in the chinese royal palace.
이 찻잔은 중국 황실에서 쓰던 것이다.

this insecticide is safe for human consumption.
이 살충제는 사람이 사용해도 안전한 겁니다.

this restaurant's food tastes spicy and salty in general.
이 식당 음식은 대체로 맵고 짜다.

this moisturizing cream is supposed to be good for the complexion.
이 보습 크림은 얼굴에 효과가 있을 것이다.

this vending machine dispenses hot coffee.
이 자판기는 뜨거운 커피가 나온다.

this motorcar develops a maximum speed of 150 miles.
이 자동차는 최대 150마일까지의 속력을 낼 수 있다.

this rubbish is being heaped upon us.
이 쓸모없는 것이 우리에게 쌓여가고있다.

this rubbish must be burned up.
이 쓰레기는 다 태워 버려야 한다.

this home-made chopper is powered by a second-hand car engine and kitted out with seats from an old saloon car.
이 집에서 만든 헬리콥터는 중고차의 엔진에서 전원을 공급 받으며 오래된 특별 객차의 좌석으로 장비를 갖추었습니다.

this restroom is for employees only.
이 화장실은 직원 전용이다.

this catchy little melody is thought to be the most frequently sung song throughout the world.
사람의 마음을 끄는 이 짧은 멜로디는 전세계에서 가장 자주 불리어 지는 노래라고 여겨져요.

this dratted pen will not work.
이 빌어먹을 펜이 써지지가 않아.

this alaskan malamute has a good nose.
이 말라뮤트는 냄새를 잘 맡아요.

this noninvasive exam uses ultrasonic waves to show images of your heart.
이 비침습성 검사는 초음파를 이용해 당신 심장의 영상을 보여줍니다.

grow strong and healthy , alexandra !.
튼튼하고 건강하게 자라렴 , 알렉산드라 !.

what's the best way to get to the airport from here ? is there a train or a limo bus ?.
여기서 공항까지 가는 가장 좋은 방법이 뭐예요 ? 기차나 리무진 버스가 있나요 ?.

what's the name of that contractor we used for the parker project ?.
파커 프로젝트 때 우리랑 일했던 하청업체 이름이 뭐죠 ?.

what's the price of this video tape ?.
이 비디오 테이프는 얼마예요 ?.

what's the secret to live a satisfactory life ?.
만족한 삶을 누리는 비결은 무엇입니까 ?.

what's your favorite thing about working at allied machinery ?.
앨라이드 머시너리에서 일하면서 가장 좋은 점은 무엇인가요 ?.

what's all the hullabaloo about in the street ?.
도대체 뭣 때문에 거리가 저렇게 왁자지껄하지 ?.

what's all this bother about ? something wrong ?.
무슨 일로 이 야단이야 ? 뭐가 잘 못 됐어 ?.

what's that smell ? hey , what'd you have for lunch ?.
이게 무슨 냄새야 ? 이봐 , 점심으로 뭘 먹었나 ?.

what's more , our credit plan means you do not have a lump sum to find ; you can pay as you save !.
게다가 신용 판매도 하기 때문에 목돈이 들지 않습니다. 버는 대로 갚으세요 !.

what's wrong with a ham and chese sandwich ?.
햄치즈 샌드위치에 무슨 문제 있어 ?.

what's truly remarkable about fischer's speech is its awful timing.
피셔의 연설에서 실로 주목할만한 사실은 그 시기가 매우 부적절하다는 것이다.

what's funny ? are you laughing at me ?.
뭐가 그렇게 우습니 ? 날 비웃는 거야 ?.

what's needed now is spark and tinder.
지금 필요한 것은 불꽃과 불쏘시개이다.

what's shakin' bacon ? are you fine ?.
어이 , 어떤가 ? 잘 지냈어 ?.

your being a teacher does not seem right to me somehow.
선생 노릇은 어쩐지 너에게 어울리지 않는다.

your friends may wonder if your cancer is contagious.
친구들은 당신의 암이 전염되는지 알고 싶어할 것이다.

your idea really hit the bull's-eye. thank you !.
네 아이디어 덕분에 일이 잘 진행되었어. 고맙다.

your brother left over a piece of cake.
네 형이 케이크 한 조각을 남겨뒀다.

your call will be answered automatically.
당신의 전화는 자동으로 응답됩니다.

your school fees for this semester are ? 4 , 900 dollars.
이번 학기 등록금이 4 , 900달러입니다.

your fifteen dollars buys you front-row access to the game , and the opportunity to mingle with the pros.
15달러로 경기의 앞 열 좌석을 구입하실 수 있으며 , 프로들과 함께 할 기회가 제공될 것입니다.

your friend is a cold blooded murderer.
당신의 친구는 냉혈한 살인마이다.

your place will be guaranteed upon receipt of the full registration fee which includes food , lodging and airport transportation.
자리를 확보하시려면 숙식 및 공항 간 교통비가 포함되어 있는 등록비 전액을 보내 주셔야 합니다.

your clothes are bespattered (all over) with mud.
옷이 진흙투성이다.

your honored self , your speech is ready.
각하 , 연설이 준비되었습니다.

your action is violative of the law.
네 행동은 범법 행위다.

your demand has no legal basis.
너의 요구는 법적 근거가 없다.

your painting is out of perspective.
네 그림은 원근법에 어긋난다.

your regular clothes , but with a tiny bit of red or something pretty and pink thrown into your outfit.
그냥 평상시 옷이지만 약간 붉은기가 돌거나 , 또는 뭔가 예쁜 , 핑크색이 가미되어 있는 옷.

your undergraduate degree is in biology , but you have a doctorate in linguistics. why did you go into linguistics after studying biology ?.
학부에서는 생물학을 전공하셨는데 , 박사 학위는 언어학으로 받으셨네요. 생물학을 공부한 후에 언어학으로 전공을 바꾼 이유가 있으세요 ?.

your cholesterol level is too high.
당신의 콜레스테롤 수치가 너무 높아요.

your shipment of fifteen glass-topped teak desks arrived yesterday morning.
귀사에서 발송한 유리판을 씌운 티크 책상 15개가 어제 아침에 도착했습니다.

your thyroid , a gland you may never really have given much thought to , may be failing and causing you untold woes.
여러분이 결코 많이 생각하지 못하는 분비기관인 , 갑상선은 , 고장날지도 모르고 여러분에게 말로 다할 수 없는 비통함을 일으킬지도 모릅니 다.

your accusations to the contrary are false.
그렇지 않다는 당신의 비난은 잘못되었습니다.

your trembling lips tell me you are nervous as a cat.
떨고 있는 당신의 입술은 당신이 안절부절 못하고 있다는 것을 보여주고 있다.

your trick was about as funny as a crutch. nobody laughed.
자네의 묘기는 전혀 재미가 없었다. 아무도 웃지 않았다고.

your catchphrase all the pretty ones are dead is pretty interesting.
" 이쁜 것들 다 죽었어 " 라는 캐치 프레이즈가 상당히 재미나는데 ?.

your anti-america vituperation is seriously distorted.
당신의 반미 혹평은 심각하게 왜곡되어있다.

your vexatron $50 rebate submission for your gt3400 cellular phone has been received and is being processed.
gt3400 휴대전화에 대한 고객님의 벡서트론 50달러 할인 신청서가 접수되어 처리되고 있습니다.

work your way around the form , adding more arborvitae as you go ; be sure to tuck the ends of new sprigs under the tips of previously attached ones as you continue around the wreath.
형태를 살펴보고 , 여러분이 원하는 대로 측백나무를 더 추가하세요 ; 여러분이 화환을 계속 꾸미면서 이미 붙여진 것의 끝 아래로 새로운 잔가지의 끝을 확 실히 밀어넣으세요.

work your way around the form , adding more arborvitae as you go ; be sure to tuck the ends of new sprigs under the tips of previously attached ones as you continue around the wreath.
형태를 살펴보고 , 여러분이 원하는 대로 측백나무를 더 추가하세요 ; 여러분이 화환을 계속 꾸미면서 이미 붙여진 것의 끝 아래로 새로운 잔 가지의 끝을 확실히 밀어넣으세요.

work on this project is due to commence on 8 march.
그 프로젝트는 3월 8일에 시작될 것이다.

work enables me to reach self-realization.
일은 내가 자아실현을 할 수 있도록 해준다.

he's a nice guy , but he listens to heavy metal music.
그는 괜찮은 애야 , 하지만 헤비메탈 음악을 들어.

he's a man of respectable ability.
그는 상당한 실력의 소유자다.

he's a dead ringer for his father.
그는 그의 아버지를 판에 박은 듯 닮았다.

he's a little touchy about his weight.
그는 체중에 대해 좀 과민하다.

he's a bit of a dilettante as far as wine is concerned.
포도주에 관한 한 그는 애호가인 셈이다.

he's a hidden monarch , like king arthur was.
그는 아더 왕처럼 숨겨진 왕위 세습자입니다.

he's a pain in the butt , if you will pardon the expression.
이런 표현을 써도 괜찮을지 모르겠는데 , 그는 정말 골칫거리예요.

he's a talented screenwriter who has sold out to tv soap operas.
그는 tv 연속극을 (쓰기) 위해 신념을 버린 재능 있는 시나리오 작가이다.

he's a bully and he's been bothering me.
그애는 아이들을 괴롭히는 녀석인데 계속 날 성가시게 해요.

he's a pariah everywhere he goes.
그는 가는 모든 곳 마다 따돌림을 받는 사람이다.

he's a straight-talking politician-though that may seem like a contradiction in terms.
그는 확실하게 말하는 정치가다. 하긴 이렇게 말하면 이율배반이라 생각될지 모르지만.

he's a deacon at his church.
그는 교회 집사다.

he's a pisces.
그는 물고기자리다.

he's a sophist who knocks everyone for six.
그는 모든 사람들을 압도하는 궤변론자다.

he's in the same ballpark that we are.
그도 우리와 대략 비슷하다.

he's in arizona meeting with feld and crammer about the budget , but he told me he put the latest draft of the proposal in the mail friday afternoon before he left , so you should receive it today or tomorrow.
그는 펠드 앤 크래머 사와 예산안에 대해 상의하기 위해 애리조나에서 회의에 참석 중인데 , 출장을 떠나기 전 금요일 오후에 제안서의 제일 마지막 초안을 우편으로 부쳤다고 했으니 오늘이나 내일이면 받아 볼 수 있을 거예요.

he's driving the car in traffic.
남자가 차량들 속에서 운전을 하고 있다.

he's the smartest german shepherd i have ever seen in my life.
지금까지 본 독일 셰퍼드 중에 이 개가 제일 똑똑하다.

he's the diametrical opposite of his brother.
그는 형과 180도 다르다.

he's like a little boy when he talks about his dream with circumstance.
그는 그의 꿈을 장황하게 말할 때에는 어린 소년과도 같다.

he's up in our room trying to get ready for swimsuit season.
위층 방에서 수영복 입는 계절에 대비하시려나 봐.

he's very trustworthy and is the best husband anyone could ever hope for.
그는 누구보다도 착실한 최고의 남편이다.

he's always cracking his knuckles in class.
걔는 항상 수업 중에 " 딱딱 " 하고 손가락 마디 소리를 낸단 말야.

he's always sucking up to the boss.
그는 항상 상사에게 아첨한다.

he's all skin and bone. or he was as bony as a skeleton.
그는 피골이 상접하도록 말랐다.

he's never known a hardship in all his life.
그는 고생을 모르고 살았다.

he's working on big trans-atlantic boats.
대서양을 운항하는 대형 선박에서 일을 하셔요.

he's working for an oil company in saudi arabia and having a great time.
사우디아라비아에 있는 정유 회사에 다니고 있는데 아주 잘 지내고 있나 봐요.

he's working as a lathe turner.
그는 선반공으로 일하고 있다.

he's out back mowing the lawn.
저 뒤에서 잔디 깎고 있어요.

he's talking to the doorman.
그는 도어맨에게 말하고 있다.

he's an absolute spitting image of carl.
그는 carl을 쏙 빼다 박았어.

he's living at the centre for great apes in wauchula , florida.
그는 플로리다 와우출라에 있는 유인원센터에서 살고있다.

he's got a great bod.
그는 몸이 아주 멋져.

he's got a phony i.d. check him out.
쟤 신분증이 가짜야. 조사해봐.

he's got more armbands than other guys have ties.
잭슨은 웬만한 남자가 가지고 있는 넥타이보다 더 많은 밴드를 가지고 있죠.

he's been a sergeant for three months now.
그는 병장 3호봉이다.

he's been trying a dell laptop pre-installed with ubuntu.
그는 델노트북에 우분투를 설치하려고 노력하고 있다.

he's been acting fidgety since morning.
그는 아침부터 안절부절못하고 있다.

he's only staying here on sufferance.
그는 눈감아 주는 덕분에 겨우 여기 머물고 있는 것이다.

he's held his crown 3 years in a row now.
타이틀을 3년간 연속 방어를 해왔습니다.

he's quite a big tipper.
그는 팁을 후하게 주는 편이다.

he's quite high up in his class.
그는 반에서 우뚝하다.

he's sitting next to his sister.
그는 여동생 옆에 앉아 있다.

he's still a socialist at heart.
그가 내심으로는 아직도 사회주의자이다.

he's kind of a lone wolf.
그는 혼자 다니는 그런 사람인 것 같아요.

he's left for the rest of the day.
그는 퇴근했습니다.

he's warm and affable , yet cool , streetwise and tough-minded.
그는 따뜻하고 상냥하지만 멋지고 , 세상 물정에 밝으며 강한 마음을 가지고 있습니다.

he's showing early signs of dementia.
그는 치매 초기 증상을 보이고 있다.

he's strictly teetotal.
그는 술은 절대 입에도 대지 않는다.

he's turned veggie.
그는 채식주의자가 되었다.

he's allowed to weep tears of joy when he wins.
그는 승리 후 기쁨의 눈물을 흘렸다.

he's offering monetary incentives for the second and third child until they are six years old , extended paid maternity leave , and threeday paternity leave.
총리는 두 번째와 세 번째 자녀가 6세가 될 때까지 그 자녀들에 대해 장려금을 제공하고 있으며 , 어머니에게는 유급 출산 휴가를 늘리고 아 버지에 대해서는 3일간 육아 휴가를 주게 했습니다.

he's powerful , but adams is quick.
그는 힘이 좋아요 , 하지만 아담스는 빠르죠.

he's inspired by the death of his sister , who he claims was the victim of passive smoking.
그는 여동생의 죽음을 계기로 이런 일을 하게 되었는데 , 그는 여동생이 간접흡연의 희생자라고 주장합니다.

he's dark , he's aquiline , he's theatrical.
그는 어둡고 , 매부리 코이고 , 행동이 과장된 사람이다.

he's wearing a shirt , jean , and sneakers.
그는 셔츠에 청바지를 입고 , 운동화를 신고 있어요.

he's wearing a wig ? you can see it a mile off.
그는 가발을 쓰고 있어. 척 보면 알 수 있어.

he's crazy to think we will work on sundays for chicken feed.
그 사람은 우리가 고작 푼돈이나 벌려고 일요일마다 일을 할 거라는 터무니 없는 생각을 한다.

he's settling in to his work.
그는 그의 직장을 옮겨가고 있다.

he's incapable of doing the simplest task.
그는 아주 단순한 일도 할 줄 모른다.

he's spraying water with a hose.
그는 호스로 물을 뿌리고 있다.

he's preoccupied with anything but his studies.
그는 요즘 공부는 안 하고 딴생각만 하고 있다.

he's handing the money to the teller.
그는 은행 출납계원에게 돈을 주고 있다.

so i bought a jumper with a velcro fastener.
그래서 내가 벨크로 접착포가 부착된 잠바를 산거야.

so he turned the farmer into an ant.
그래서 그는 농부를 개미로 변하게 만들었다.

so he started to doodle on a piece of paper. he ended up drawing a mouse.
종이 몇장에 낙서를 하기 시작했고 , 결국 쥐를 그리게 되었다.

so , i asked su-won to join us and we started spec entertainment.
수원이도 함께해서 지금의 스팩을 만들었어요.

so , do you think you can sell your life like holt to help people ?.
그렇다면 , 여러분도 사람들을 돕기 위해 홀트처럼 자신의 인생을 팔 수 있을 거라고 생각하나요 ?.

so , this is hardly a new viewpoint.
그래서 , 이것은 새로운 관점이라 하기 어렵다.

so , this may also not be true altruism.
그러므로 , 이것도 진정한 이타주의가 아닐지도 모른다.

so , to give her an unforgettable memory , he wants to make a wonderful proposal.
그래서 , 샐리에게 잊지못할 추억을 선사하기 위해 , 데이비드는 환상적인 프로포즈를 준비하고자 합니다.

so , how fast are sailfish ?.
그러면 , 돛새치는 얼마나 빠를까요 ?.

so , have you ever seen a mesa ?.
그런데 , 여러분은 메사를 본 적이 있나요 ?.

so , that leaves me to pick up the slack as you could say.
그러니까 네가 말한대로 그건 나한테 여유를 가질 수 있는 여지를 남겨줬어.

so , why do not you visit the museum of korea straw and plants handicraft with your family this week and try making your own straw handicraft ?.
그러니까 , 이번 주에 가족들과 함께 한국 짚풀 생활사 박물관에 방문하여 여러분만의 짚 수공예품을 만들어보는 것이 어때요 ?.

so , computer music is said to have the qualities of aleatorism and indeterminacy and excessive repetition.
그래서 컴퓨터 음악은 우연성과 불확정성 그리고 지나친 반복성의 성질을 지닌 것으로 이야기된다.

so , while two-dimensional animators have computers to lighten their work load , ardman works in slow motion.
2차원 애니메이션 제작자들은 컴퓨터를 사용하기 때문에 작업 부담이 줄어들지만 , 아드만 스튜디오의 경우 작업 속도가 느릴 수밖에 없습니다.

so , while two-dimensional animators have computers to lighten their work load , ardman works in slow motion.
2차원 애니메이션 제작자들은 컴퓨터를 사용하기 때문에 작업 부담이 줄어들지만 , 아드만 스튜디오의 경우 작업 속도가 느릴 수밖에 없습니 다.

so , yes , butterflies have the three major body parts : head , thorax and abdomen.
이렇게 나비는 세 부분으로 나눠집니다 : 머리 , 가슴 , 배.

so , oddly enough , we have supported mexico's continuation of a system that is simply inequitable.
아주 묘하게도 , 멕시코의 심한 불평등 체제 유지를 미국이 도와온 셈이 됐지요.

so , understandably , many of the candidates play the game.
그래서 당연하게도 많은 후보자들이 정정당당한 경쟁을 한다.

so now the organization that accredits hospitals and nursing homes says patients have the right to proper pain treatment.
그래서 현재 , 기관 즉 , 병원 및 요양원 승인기관은 환자들이 적절한 통증 처치를 받을 권리가 있다고 말합니다.

so in 1683 , he made a special hard roll in the shape of a riding stirrup in honor of the king's great horsemanship.
그래서 , 1683년에 , 그는 왕의 훌륭한 승마술에 경의를 표하기 위해서 승마용 등자 모양으로 특별한 단단한 롤(말아서 만든 빵)을 만들었어요.

so hospitals began marketing overseas , and customers from as far afield as tokyo and los angeles started rushing in.
그래서 병원들은 국제적으로 홍보를 하기 시작했고 도쿄와 로스엔젤레스처럼 멀리 떨어진 곳의 고객들이 난입하기 시작했다.

so the best way to do that is to manipulate the female behavior , and see how the male responds.
그러기위한 가장 좋은 방법은 암컷의 행동을 조작하면서 수컷이 어떻게 반응하는지 살피는 것입니다.

so the earth's surface began to cool , and a true crust formed.
이때부터 지구 표면은 식기 시작했고 진짜 지표면이 형성되었습니다.

so the new universities sought to expand student numbers.
그래서 , 새로운 대학들은 학생 수를 늘리려고 노력했다.

so the umbilical cord connects the baby to the mother.
그래서 , 탯줄이 아기를 엄마에게 연결해 줘요.

so you can drink chilled water.
그래서 넌 냉수를 마실수 있다.

so this is not exactly sensational news.
그러므로 이것은 극히 자극적인 뉴스가 아니다.

so how did you bruise your arm ?.
그런데 , 어떻게 팔에 타박상을 입었나요 ?.

so will buyers opt to stick with the cheaper models ?.
그래서 바이어들이 그 싼 제품들에 고집하는 것을 선택할까요 ?.

so they are trying to besmirch this man.
그래서 그들은 이 남자를 더럽히려고 시도 하고 있다.

so all three meet their deaths as a result of their cupidity.
그래서 그들 세 명 모두는 자신들의 탐욕으로 죽음을 맞이했다.

so we are all set : cooking utensils , tent , first-aid kit , matches , flashlight--there's nothing else , right ?.
이제 다 준비됐네요. 취사도구 , 텐트 , 구급상자 , 성냥 , 손전등 , 다른 건 없죠 ?.

so we will be recalibrating our risk-based levy on a yearly basis.
그래서 우리는 1년 단위로 우리의 위험에 기초한 세금을 재측정할 것입니다.

so we will have a menage a trois if hillary is elected then.
힐러리가 선출된다면 우리는 삼각 관계가 될 것입니다.

so that is , if you like , the strategic viewpoint.
따라서 그것이 , 말하자면 , 전략적인 관점이다.

so let's spend the money in a way that is morally right and equitable.
그러니까 그 돈은 도덕적으로 맞고 공정한 방법으로 씁시다.

so why do hollywood's elite embark on such risky business ?.
그렇다면 할리우드 최고의 스타들이 왜 이런 위험한 사업에 투자하는 걸까요 ?.

so many people have been intrigued by the colorful lights of the spinnaker tower in the south coast town of portsmouth , that plans have been announced for a visit from some extraterrestrial beings during a spectacular autumn event.
그래서 많은 사람들은 portsmouth 남쪽 해안 도시에 있는 spinnaker tower의 다채로운 빛깔의 빛에 의해서 흥미로워 했습니다 , 화려한 가 을 행사 기간 동안 몇몇 외계 존재들이 방문을 할 것이라는 계획이 발표되었습니다.

so many men , so many minds. or every man has his humor.
사람의 마음은 가지각색이다.

so right there , that's his obituary.
저기에 있다 , 그것은 그의 사망기사다.

so just about all of our radios now have mp3 capability.
그래서 요즘 저희 현대 자동차 내부의 오디오 시스템들은 모두 mp3 플레이어 기능을 구비하고 있습니다.

so even if google's dramatic attack fails , it still wins.
구글의 극적인 공격이 실패했을지라도 그것이 여전히 이긴다(우세하다).

so there's still magma that's underneath.
그래서 지금도 밑에 마그마가 있죠.

so far , no suspects have been nabbed.
지금까지 용의자들을 붙잡지 못했다.

so far , many people in the world died of ai.
지금까지 , 세계 많은 사람들이 ai으로 죽었어요.

so far the numerous middle class and unskilled class have not voted to oppose president bush's kind of plutocratic democracy.
많은 미국 중산층과 비전문 노동자 계층이 부시 대통령이 취하고 있는 식의 금권 민주주의 정책에 대해 아직도 반대표를 던지지 않고 있다.

so yes , we certainly respect her ardor.
그래서 우리는 확실히 그녀의 열의를 존중합니다.

so david cameron is a cooperator.
그래서 데이비드카메룬은 협력자야.

so inside the tubes are coated with phosphor.
그래서 안쪽에 있는 관은 형광물질로 덮여져 있어요.

so forget about baked cookies and go munch on your christmas tree !.
그러니까 구운 쿠키는 잊고 크리스마스 트리를 우적우적 씹어 먹으러 가세요 !.

so leary decided to try the so-called hallucinogen.
그는 애시드나 엑스터시 같은 환각제를 이용하곤 했다.

anything.
아무것.

anything that can put a stop to football hooliganism is to be welcomed.
축구 폭력 행위를 멈출 수 있는 것이면 환영이 될 것이다.

to do a wheelie.
앞바퀴를 들고 타다.

to do that would be to shirk our responsibility.
그렇게 하는 것은 우리의 책임을 회피하게 되는 것이 될 것이다.

to do up/undo your buttons.
단추를 잠그다/풀다.

to a modern sensibility , fagin is more problematic.
현대 감각으로 본다면 페이긴은 더 많은 문제를 가지고 있다.

to go blackberry picking.
블랙베리를 따러 가다.

to go on/make a pilgrimage.
순례를 하다.

to no one's surprise , he denied it.
그가 그것에 대해 부인한건 , 놀랍지도 않다.

to me god is truth and love ; god is ethics and morality ; god is fearlessness.
나에게 신은 진리요 , 사랑이고 윤리이며 도덕이고 두려움이없음 이다.

to get the service , users must have both a yahoo id and a yahoo wallet , and download yahoo game launcher.
서비스를 받으려면 , 사용자들은 야후 아이디와 야후 지갑을 갖고 있어야 하고 야후 게임 런쳐를 다운 받아야 한다.

to get the vip treatment.
브이아이피 대접을 받다.

to be a mathematician you do not need an expensive laboratory.
수학자가 되기 위해서 비싼 실험실이 필요하지는 않다.

to be at the hub of things.
사태의 중심에 있다.

to be on sentry duty.
보초를 서다.

to be successful today , software developers need to deliver the technological innovations that lead to increased profits.
오늘날 소프트웨어 개발업자들이 성공을 거두기 위해서는 이익을 증대시킬 수 있는 기술 혁신을 이루어내야만 한다.

to be monks , they took vows of chastity , poverty , and obedience.
수도사가 되기 위해 그들은 순결과 가난 , 복종의 서약을 했다.

to be honest , i think you are in a predicament.
솔직히 말해서 , 나는 네가 곤경에 처해있다고 생각한다.

to be honest , you could be a better listener.
솔직히 말하자면 , 자넨 남의 말을 좀 더 경청해야 할 것 같아.

to be honest , she was more of a hindrance than a help.
솔직히 말하면 그녀는 도움이 되기보다 방해가 더 많이 되었다.

to be nobly born.
귀족으로 태어나다.

to my great amusement his false beard fell off.
정말 재미있게도 그의 가짜 수염이 떨어져버렸다.

to my dying day , i will not be able to quit smoking.
살아 있는 한 , 나는 담배를 끊지 못할 것이다.

to my utter amazement she agreed.
내가 정말 놀랍게도 그녀가 동의를 했다.

to see if attractiveness can be hereditary , researchers in england focused on the fruit fly drosophila.
매력이 유전적인지를 보기 위해서 , 영국의 연구원들은 과일 파리인 초파리에 초점을 맞췄습니다.

to make the large wreath for the door , place the straw-wreath form on a work surface , and using floral pins , attach sprigs of the arborvitae all the way around the wreath.
문을 장식하기 위한 커다란 화환을 만들기 위해서는 , 밀집-화환 형태를 일할 표면에 놓고 , 꽃 핀을 이용하여 , 측백나무 잔가지를 화환의 모든 방향을 둘러 서 붙입니다.

to make the large wreath for the door , place the straw-wreath form on a work surface , and using floral pins , attach sprigs of the arborvitae all the way around the wreath.
문을 장식하기 위한 커다란 화환을 만들기 위해서는 , 밀집-화환 형태를 일할 표면에 놓고 , 꽃 핀을 이용하여 , 측백나무 잔가지를 화환의 모 든 방향을 둘러서 붙입니다.

to make hurricane winds , large electric fans perform tirelessly.
허리케인의 바람을 만들어내기 위해서는 커다란 선풍기가 쉼 없이 돌아간다.

to make jangajji , cut and dehydrate radishes under the sun first.
장아찌를 만들기 위해 먼저 무를 자르고 햇빛에 건조시켜라.

to find yourself jilted is a blow to your pride. do your best to forget it and if you do not succeed , at least pretend to. (moliere).
실연당한 자신을 발견하는 것은 자존심에 상처가 된다. 잊기 위해 최선을 다하고 , 그렇게 하지 못했다면 최소한 그런 척이라도 하라. (몰리.

to find yourself jilted is a blow to your pride. do your best to forget it and if you do not succeed , at least pretend to. (moliere).
에르 , 자신감명언).

to give a snort.
코웃음을 웃다.

to give him money is like carrying coals to newcastle because he is already rich enough.
그는 이미 충분히 부자임으로 돈을 가져다주는 것은 불필요한 짓이다.

to break the ice with my new classmate , i went to an amusement park with him.
나는 새 학급 친구와 서먹한 관계를 깨기 위해 그와 함께 놀이 공원에 갔었어.

to visit the shrine of mecca.
성지 메카를 방문하다.

to call a terrorist a freedom fighter is a euphemism and calling him a coward is a dysphemism.
테러리스트를 자유의 투사라고 부르는 것은 완곡어법이고 그를 겁쟁이라고 부르는 것은 노골적인 표현이다.

to drive , etc. at breakneck speed.
정신없이 빠른 속도로 차를 몰다 등.

to use strong-arm tactics against your political opponents.
정적들에 대해 강압 작전을 쓰다.

to add verisimilitude , the stage is covered with sand for the desert scenes.
더 그럴듯하게 하기 위해 사막 장면에서는 무대 위에 모래를 깔았다.

to his disapprobation , the guard did not allow him entrance.
불만족스럽게도 , 경비원은 그의 입장을 받아들이지 않았다.

to force them out of country after such a tragedy is beyond comprehension.
그런 비극을 당한 사람들을 그 나라에서 몰아낸다는 것은 도저히 이해하기 어렵다.

to transfer the operations master role to the following computer , click change.the current operations master is offline. the role can not be transferred.
다음 컴퓨터에 작업 마스터 역할을 전송하려면 을 클릭하십시오.현재 작업 마스터는 오프라인입니다. 역할을 전송할 수 없습니다.

to transfer the domain naming master role to the following computer , click change. the current operations master is offline. the role can not be transferred.
도메인 명명 마스터 역할을 다음 컴퓨터로 전송하려면 변경을 클릭하십시오. 현재 작업 마스터는 오프라인입니다. 역할을 전송할 수 없습니다.

to put it bluntly , he is a scumbag.
극단적으로 말하면 그는 인간쓰레기다.

to put it delicately , the government's policy on fuel is slightly unclear.
정확하게 말하자면 , 연료에 대한 정부 정책은 다소 명백하지가 않다.

to put some coins in the slot.
구멍에 동전을 몇 개 넣다.

to change the color scheme , use the right mouse button to click the desktop , and then click properties.
색 구성표를 바꾸려면 , 오른쪽 마우스 단추로 바탕 화면을 클릭한 후 을 클릭하십시오.

to further add , it is not just myself who is livid but also my partner.
덧붙이자면 나만 격분한 것이 아니라 내 파트너도 마찬가지이다.

to raise the educational and career aspirations of young people.
젊은 사람들의 교육적인 그리고 직업적 포부를 고취시키기 위해.

to set up the hunt , organizers boil and then color eggs , using special edible dyes.
행사 주최측은 특별한 식용색소를 사용해 삶은 달걀에 색칠을 한다.

to bring peace to a strife-torn country.
분쟁으로 찢긴 나라에 평화를 가져다주다.

to honor korea's independence day , singer fred durst posted the korean national flag across the dj booth.
한국의 독립기념일을 기념하기 위해서 , 프레드 더스트라는 가수가 한국의 국기를 디제이 부스에 가로질러 붙였다.

to return , we will remake the room.
본론으로 돌아가서 우리는 그 방을 다시 만들 거야.

to avoid damaging the printer , never remove an ink cartridge before it is aligned with the opening slot.
프린터가 손상되지 않게 하려면 잉크 카트리지가 카트리지 함에 제대로 끼워져 있을 때까지 카트리지를 절대로 빼지 마시오.

to avoid attracting unwelcome attention he kept his voice down.
그는 반갑지 않은 관심을 끌지 않기 위해 계속 목소리를 낮추었다.

to gain a high level of competence in english.
높은 영어 능숙도를 달성하다.

to speed process , use hair dryer on air setting.
빠르게 말리려면 공기가 설정된 상태에서 헤어 드라이를 사용한다.

to increase tenfold.
열 배로 늘어나다.

to limit gasoline usage , the eu environment commissioner stavros dimas has asked the german government to place limits on how fast cars can drive on the autobahn.
유럽연합 환경 국장 스타브로스 디마스는 휘발유 사용을 제한하기 위해서 독일 정부에 아우토반에 자동차의 속도 제한을 둘 것을 요청했다.

to create the new @ , browse to or type the location to create the site on , then type a name for the site.
새 @을(를) 만들려면 사이트를 만들려는 위치를 찾거나 직접 입력한 다음 사이트의 이름을 입력하십시오.

to reduce the level of subsidy.
보조금 수준을 줄이다.

to appear as (a) witness for the defence/prosecution.
피고측/검찰측 증인으로 출두하다.

to memorize a phone number , you have to sustain auditory focus long enough to hear the digits as they are spoken.
전화번호를 외우려면 , 당신은 전화번호가 불리는 대로 숫자를 들을 수 있도록 충분히 청각적으로 주의를 기울여야 한다.

to boost motivation , helen should walk with other people.
의욕을 북돋기 위해선 , 헬렌은 다른 사람들과 걸어야한다.

to pull viewers into a painting , artists use the technique called linear perspective.
미술가들은 관람객들을 그림 속으로 끌어들이기 위해 , 직선 원근법이라는 기법을 사용한다.

to replace the batteries , insert a coin or screwdriver in the notch on the back panel and press gently until the covering plate opens.
배터리를 교체하려면 뒷면에 있는 v자 모양의 홈에 동전이나 나사 돌리개를 끼운 후 뚜껑이 열릴 때까지 살살 누르세요.

to entice more shoppers , they decided to offer free parking on saturdays.
더 많은 쇼핑객을 유치하기 위해서 그들은 토요일에는 무료 주차증을 발급하기로 결정했다.

to bats , however , hanging upside down is perfectly normal.
박쥐에게 거꾸로 매달린 자세는 지극히 정상입니다.

to protect the toy , replace the battery when it becomes weak.
장난감을 오래 쓰려면 배터리가 다 떨어지기 전에 갈아 주십시오.

to reflect this trend a weekly ringtone chart has been launched , keeping track of top mobile favorites.
이러한 추세를 반영이나 하듯 , 인기 휴대폰 벨소리를 소개하는 주간 전화벨 차트가 도입되었습니다.

to arouse sb's interest/curiosity/anger.
~의 관심/호기심/분노를 불러일으키다.

to score a goal/try/touchdown/victory.
골을 기록하다/트라이/터치다운/승리를 하다.

to reprimand my inexcusable behavior , i was thrown off the team.
변명의 여지 없는 내 행동에 대한 질책으로 나는 팀에서 쫓겨났다.

to connect as another user , enter their user name and password below.
다른 사용자로 연결하려면 아래에 해당 사용자 이름과 암호를 입력하십시오.

to follow the dictates of fashion.
유행의 요구를 따르다.

to remove the tabernacle is to deny people the time and space to pray.
교회를 없애는 것은 사람들이 기도할시간과 장소를 빼앗는 것이다.

to encourage people not to smoke on the shoreline , the ward office held various events including an antismoking promotional exhibit.
바닷가에서의 금연을 촉진하기 위해 , 구청은 금연 홍보 전시회를 포함한 여러 가지 행사를 개최했어요.

to continue/grow/proceed/develop apace.
빠른 속도로 계속되다/자라다/진행되다/발전하다.

to print a lithograph , you need a smooth surface like a metal plate.
석판화를 만들기 위해서는 철판 같은 매끄러운 단면이 필요하다.

to compensate you for this delay , we have credited your account for the original cost of the plugs and adapters.
이번 지연을 보상해 드리기 위해 , 당사는 플러그와 어댑터의 원가에 대해 귀하가 계산하신 것을 신용 지불하겠습니다.

to compare him to fabregas is just too much.
그를 파브레가스와 비교하는 것은 좀 지나치다.

to migrate service accounts , you must supply a user account with the proper permissions.
서비스 계정을 마이그레이션하려면 적당한 사용 권한을 가진 사용자 계정을 제공해야 합니다.

to erase your disk and then install windows , boot from the cd and follow the instructions.
사용자 디스크를 지우고 windows를 설치하려면 , cd로 부팅하여 설명을 따르십시오.

to choke back tears/anger/sobs.
눈물/화/흐느낌을 억누르다.

to disable the domain %1use the active directory domains trusts snap-in.
%1 도메인을 사용 불가능하게 하려면active directory 도메인 및 트러스트 스냅인을 사용하십시오.

to tackle this problem , cheshire has experimented with special tiles coated in plastic.
이 문제를 해결하기 위해 체시에 씨는 플라스틱 코팅이 된 특수 타일을 써 봤습니다.

to pass/hand over the baton.
배턴을 넘기다.

to complicate matters further , there was no power for over 3 hours.
설상가상으로 세 시간이 넘도록 정전이 되었다.

to initiate in automatic mode startup procedure , flip the power switch to the closed position.
자동 시동을 걸기 위해서는 파워 스위치를 잠금 위치로 해두어야 한다.

to unscrew , turn in a counter-clockwise direction.
나사를 풀려면 , 시계반대 방향으로 돌려라.

to distil fresh water from sea water.
바닷물을 정제하여 깨끗한 물을 만들어 내다.

to hoist a flag/sail.
깃발/돛을 올리다.

to order/hail/call a taxi.
(호텔 등에서) 택시를 불러 달라고 하다/택시를 (큰 소리로) 부르다/(전화로) 부르다.

to untie a knot.
매듭을 풀다.

to re-apply for your sales tax rebate , please submit a completed application form , the original receipt , proof of export and a copy of this letter.
부가세 환불 재신청시에는 작성하신 신청서와 영수증 원본 , 반출 증명 서류 , 그리고 이 편지의 사본을 제출해 주십시오.

to do/turn a somersault.
공중제비를 하다/돌다.

to put/slam on the brakes.
브레이크를 밟다/꾹 밟다.

to satisfy/meet/identify a need.
필요를 충족시키다/충족시키다/필요성을 찾아내다.

to televise a novel.
소설을 텔레비전으로 방송하다.

to tie/untie your shoelaces.
신발끈을 묶다/풀다.

to unfasten a belt / button , etc.
벨트/단추 등을 풀다.

to perform/carry out/complete/undertake a task.
과업을 이행하다/수행하다/완수하다/떠맡다.

every morning the teacher takes attendance to determine who is absent.
매일 아침 선생님은 누가 결석했나 보시려고 출석을 확인한다.

every time they meet , they have a drinking party.
그들은 만나기만 하면 술판을 벌인다.

every man for his own trade.
굼벵이도 구르는 재주가 있다.

every man jack opposed the compromise.
너나 없이 모두 그 타협에 반대 했다.

every weekend he goes on a drinking binge.
주말만 되면 그는 진탕 마셔대.

every company is actively engaged in promoting its (own) corporate image.
각 회사마다 자사의 기업 이미지 제고에 열을 올리고 있다.

every day the same old drudge , mess and misery.
매일 매일 같은 일만 하는 사람은 정신적으로 문제가 많고 고통을 겪는다.

every day we cook our food on a small campfire.
우리는 날마다 조그마한 모닥불에다 음식을 만들어.

every barber knows that you are handsome.
네가 멋지다는 건 누구나 알고 있다.

every game is a chance to breed confidence.
모든 게임은 자신감을 기르는 기회이다.

every country has its own unique culinary tradition.
각 나라마다 독특한 음식 문화가 있다.

every country has its own constitution : ours is absolutism moderated by assassination.
모든 나라는 그 나라만의 헌법이 있다 : 우리 헌법은 암살에 의해 조절된 전제주의이다.

every single day was quite demanding too.
매일매일이 아주 힘들었습니다.

every expense is spared in saving the biosphere.
모든 비용은 생물권을 보존하는데 저축된다.

every aspect of this film is reprehensible.
이 영화는 모든 측면에서 비난받을 만하다.

every religion has pomp and circumstance.
모든종교에는 거창한의식이 있다.

every composer knows the anguish and despair occasioned by forgetting ideas which one had no time to write down. (hector berlioz).
모든 작곡가들은 시간이 없어 적지 못한 아이디어를 잊어버리는데서 생기는 고뇌와 절망을 알고 있다. (헥터 베를리오즈 , 생각명언).

every twenty-two seconds , one unwanted baby is aborted.
매 22초마다 , 원치 않았던 태아들이 낙태되고 있다.

how do the road conditions look ?.
도로 사정은 어떻습니까 ?.

how do you like your homeland so far ?.
고국에서 지금껏 지내본 소감이 어때 ?.

how do you like my hairdo ?.
제 머리 모양 어때요 ?.

how do you want to mail this ?.
이건 어떻게 보내시겠습니까 ?.

how do you think one can ameliorate one's campus life ?.
학생들이 그들의 캠퍼스 생활을 어떻게 좋아지게 할 수 있다고 생각하세요 ?.

how do you tell when a cantaloupe is ready to eat ?.
당신은 캔털루프가 먹을 수 있게 됐다는 것을 어떻게 알 수 있나 ?.

how do you expect me to read this scribble ?.
이렇게 휘갈겨 쓴 글씨를 나더러 어떻게 읽으라는 거야 ?.

how do you respond to that same question ?.
동일한 질문에 답변을 부탁드리겠습니다.

how do you spell your surname ?.
당신의 성은 철자를 어떻게 쓰나요 ?.

how do you twirl the pen (with your fingers) like that ?.
어떻게 하면 볼펜을 그렇게 손으로 돌리나요 ?.

how do we know that the signature is contemporaneous with the document ?.
그 서명이 그 서류 작성 당시에 한 것임을 우리가 어떻게 알 수 있죠 ?.

how do young people feel about this divvying up of the tasks ?.
젊은 사람들은 이 업무의 분배에 대해서 어떻게 생각할까 ?.

how is the problem being resolved ?.
어떻게 문제를 해결하고 있는가 ?.

how is your sick bag , ma'am ?.
멀미용 봉투가 어떻던가요 ?.

how are you feeling ? you still do not sound too chipper.
좀 어떠세요 ? 목소리 들어보니까 , 아직도 시원찮은데.

how are adults supposed to open the container ?.
어른들은 그 용기를 어떻게 열란 말입니까 ?.

how would you feel if she spent all her spare time with male friends ?.
네 여자친구가 만약 시간 날 때마다 남자 애들하고 어울리면 네 기분이 어떻겠어 ?.

how does a watch battery affect the meridian ?.
시계 배터리가 경맥에 어떠한 영향을 줄까 ?.

how does a three-year term sound to you ?.
3년간의 기간은 어떻겠습니까 ?.

how does the company handle shipping charges ?.
이 회사는 배송료를 어떻게 처리하는가 ?.

how does the hiring process work ?.
사원 채용 작업은 잘 진행됩니까 ?.

how does this dress look on me ?.
이 원피스 나한테 어때요 ?.

how to say hello varies in different cultures.
인사하는 방법은 서로 다른 문화마다 다르다.

how will the police determine how much an arrested driver has drunk ?.
경찰이 운전자가 술을 얼마나 마셨는지를 판단하는 방법은 무엇인가 ?.

how much do i need to bail my son out ?.
아들을 보석으로 빼내려면 얼마나 필요하죠 ?.

how much do you charge for a one way ticket ?.
편도 표는 얼마를 지불해야 하나요 ?.

how much is 0.1356 to two decimal places ?.
0.1356을 소수 둘째 자리까지 구하면 얼마입니까 ?.

how much are the monthly payments ?.
월부금이 얼마니 ?.

how much does it cost to xerox one page ?.
한 페이지당 복사하는데 얼마죠 ?.

how much does cost influence your decision when you are choosing a contractor ?.
계약자 선정시 , 비용을 얼마나 고려하나요 ?.

how much does robert geller owe delphi.com for his order ?.
로버트 겔러가 이 주문에 대해 delphi.com에 지불해야 하는 금액은 ?.

how much should i give the waitress for a tip ?.
웨이트리스에게 팁을 얼마나 줘야 하나요 ?.

how much should i pay for dinner ?.
저녁 값이 얼마죠 ?.

how much money would you like to withdraw ?.
얼마를 인출하실 건가요 ?.

how much was the cheeseburger ?.
치즈버거는 얼마였습니까 ?.

how much pigment builds up in the iris is controlled by our genes , which we inherit from our parents.
홍채에 축적되는 색소의 양은 개개인의 유전자에 의해 결정되며 , 이 유전자는 부모로부터 물려받습니다.

how about going there and asking daddy ?.
가서 아빠한테 조르면 어떨까 ?.

how about calling it quits for a while ?.
잠깐 쉬는 것이 어떨까요 ?.

how about trying that german place on pike street for lunch today ?.
오늘 점심은 파이크 가에 있는 독일 식당에서 먹는 게 어때요 ?.

how about wearing some opaque tights with your boots ?.
여러분의 부츠에 약간 불투명한 타이즈를 신어보는 것은 어떤가 ?.

how about broiled ribs for lunch ? my treat.
점심으로 갈비구이 어때요 ? 제가 내죠.

how about ruth ? have you heard from her ?.
루스는 어때 ? 그녀에게서는 연락이 있었어 ?.

how can a ladder hanging from the motorcycle help in balancing weight ?.
오토바이에 매달려있는 사다리가 어떻게 무게중심을 잡는 데 도움을 줄 수 있는 걸까 ?.

how can you not feel compassion for those who lose their legs.
다리를 잃은 사람들에게 어떻게 동정심을 가질 수 없겠는가 ?.

how can you go through your allowance so fast ?.
용돈을 어쩜 그렇게 빨리 써버리니 ?.

how can you be so cheeky ordering me about ?.
어디서 건방지게 나한테 명령이야 ?.

how can you be so cowardly ?.
넌 그만한 용기도 없니 ?.

how can you differentiate this new product from the competition's ?.
이 신제품을 경쟁사의 제품들과 어떻게 차별화할 것입니까 ?.

how can we not be interested in seeing that there are communities of people who play fiddle music without conservatory training ?.
음악 학교에서 교육받지 않고도 현악 연주를 하는 사람들의 공동체가 있다는 것을 알고도 어떻게 관심이 없을 수 있는 거죠 ?.

how can customers view alvino hardwood floors ?.
고객들은 알비노가 설치한 나무 바닥을 어떻게 볼 수 있는가 ?.

how can anybody land a plane on an aircraft carrier ?.
어떻게 항공 모함에다 비행기를 착륙시킬 수 있지 ?.

how many people commute to work every day in this city ?.
이 도시에서는 얼마나 많은 사람들이 통근을 하죠 ?.

how many of the years shown were profitable for lowell aerospace ?.
로웰 항공우주사가 이익을 낸 해는 몇 년인가 ?.

how many of the contributors have alread published books ?.
몇 명의 필자들이 이미 책을 출판했는가 ?.

how many things do you recycle at your school ?.
학교에서 너는 몇 가지나 재활용하니 ?.

how many books do you read every year ?.
너 일년에 책을 몇 권이나 읽니 ?.

how many employees accepted voluntary offers to leave hanna ?.
몇 명의 사원들이 하나항공의 명퇴 제안을 받아들였는가 ?.

how many performances at the nebraska performing arts center at least came close to selling out ?.
네브라스카 무대예술센터에서 공연된 작품들 중 매진되었거나 매진에 가까운 실적을 올린 작품들은 얼마나 되는가 ?.

how many fish have you hooked this time ?.
이번에는 물고기를 몇 마리나 잡았습니까 ?.

how many total issues do subscribers receive each year ?.
구독자는 매년 총 몇 권의 잡지를 받는가 ?.

how many choices of dispensers do customers have ?.
소비자들은 몇 가지 계열의 디스펜서를 선택할 수 있는 가 ?.

how many jellybeans could fit into a boeing 747 ?.
보잉 747기에는 젤리빈이 몇 개나 들어갈까 ?.

how dare you get plastered and harass me !.
취하려면 곱게 취하지 못하고 어디서 행패야 !.

how was the sales representative workshop that you went to ?.
영업사원 워크숍은 어땠어요 ?.

how was your dinner at steak palace the other night ?.
요전 날 밤 스테이크 팰리스에서 먹었던 저녁은 어땠어요 ?.

how did you cure your acne ?.
넌 여드름을 어떻게 치료했니 ?.

how long is your layover in st. paul ?.
세인트 폴에서의 경유 시간은 얼마나 되세요 ?.

how long does the actual interview usually last ?.
실제 면접은 보통 얼마나 걸리는가 ?.

how long does the videocassette last ?.
이 비디오 테이프의 상영 시간은 ?.

how long will the training last ?.
교육 기간은 얼마나 되나요 ?.

how long will mr. andreopolus be in baltimore ?.
안드레오폴루스 씨는 볼티모어에 얼마나 있을 예정인가 ?.

how long has pivot records been in business ?.
피벗 레코즈는 얼마나 오랫동안 영업을 해왔는가 ?.

how each soccer league has different regulations.
각 축구 리그가 어떻게 다른 규칙을 갖고 있는지.

how important is spatial dependence in explaining regional income convergence : evidence from the u.s. bea economic areas.
공간의존과 지역소득수렴에 관한 분석.

how beautiful it is ! or what a (beautiful) sight !.
참 아름답구려 !.

how compatible are you with her ?.
그 여자하고는 얼마나 잘 맞는데 ?.

often called the poor man's antibiotic , it has been used to treat worms and parasites , purify the blood and has been shown to help lower fat levels and platelet aggression which in turn can lower blood clotting potential.
가난한 사람의 항생 물질로 종종 불리며 , 그것은 벌레와 기생충을 치료하고 피를 정화하는데 사용되었고 지방 수치와 혈소판 공격을 낮추는 것으로 보여졌는데 혈액 응고 가능성을 낮출 수 있습니다.

she is a very capable engineer.
그녀는 아주 유능한 엔지니어이다.

she is a very unhealthy girl for her age.
그녀는 나이에 비해 건강하지 않은 소녀이다.

she is a very meticulous person.
그녀는 세심한 사람이다.

she is a big hippo.
그녀는 커다란 하마예요.

she is a confirmed gossip. or she's too much of a chatterbox.
그 여자는 여간 수다스러운 게 아니다.

she is a native londoner.
그녀는 런던 토박이다.

she is a professor of horticulture at university.
그녀는 대학에서 원예학 교수로 있다.

she is a pillar of strength in a crisis.
그녀는 위기 때 기댈 수 있는 든든한 기둥이다.

she is a self professed authority on the etiquette of marriage.
그녀는 자칭 결혼 예절에 대한 권위자다.

she is a stroke above him.
그녀는 그보다 한 수 위이다.

she is a prominent tory right-winger.
그녀는 토리당의 두드러지는 보수파 정치인이다.

she is a blabbermouth.
그녀는 입이 싸다.

she is a compiler of dictionaries.
그녀는 사전 편집자이다.

she is a trendsetter ^when it comes to fashion.
그녀는 패션의 선도자다.

she is a devotee of the opera.
그 여자는 오페라 애호가이다.

she is a slimly built girl.
그녀는 몸매가 날씬한 소녀예요.

she is now in the twilight years of her life.
그녀는 인생의 황혼기에 접어들었다.

she is now working there as a doctoral researcher in biotech systems.
그녀는 현재 그곳에서 생명공학 시스템을 연구하는 박사학위의 연구원으로 일하고 있어요.

she is in the habit of sitting up late.
그녀는 늦게까지 깨 있는 버릇이 있다.

she is not the first person to write with this query.
그녀가 이런 의문을 제기하면서 글을 쓴 첫 번째 사람은 아니다.

she is not her former self.
그녀는 예전의 그녀가 아니다.

she is the tenth person in line.
그녀는 줄에서 열 번째에 서있다.

she is the nominee for treasurer.
그녀는 재무부 장관에 임명되었다.

she is the party' s main economic adviser.
그녀는 그 당의 주요 경제 고문이다.

she is so disagreeable that no one will work with her.
그 여자는 사귀기 어려운 사람이라 아무도 그 여자와 같이 일하지 않을 것이다.

she is so demented that she can not even recognize her own family members.
그녀는 치매가 심해 가족들도 몰라본다.

she is so hot-tempered that her mood changes every minute.
그녀는 너무 다혈질이라서 변덕이 죽 끓듯 하다.

she is very weak and not equal to a long journey.
그녀는 몸이 약해서 장시간 여행에 견디지 못한다.

she is very communicative.
그녀는 매우 수다스럽다.

she is always nagging her husband.
항상 남편에게 바가지를 긁는다.

she is always whining about trifles.
그녀는 하찮은 일에도 늘 앓는 소리를 한다.

she is my beloved wife's little sister.
그녀는 사랑하는 부인의 여동생이에요.

she is on my shortlist of great singers.
그녀는 내가 뽑은 가장 위대한 가수 명단에 들어간다.

she is nice to everyone. or she treats everyone nicely.
그 여자는 누구에게나 상냥하다.

she is tired of her life of servitude.
그녀는 노예 상태인 자신의 인생에 지쳤다.

she is looking at the fire hydrant.
여자는 소화전을 보고있다.

she is looking at something on the bulletin board.
그녀는 공고판 위의 무엇인가를 바라보고 있다.

she is talking on the phone.
그녀는 전화로 이야기하고 있다.

she is an excellent worker and i commend her to you without reservation.
그녀는 아주 훌륭한 일꾼이므로 조금도 주저하지 않고 추천합니다.

she is an officer of general motors.
그녀는 gm의 임원입니다.

she is an athlete bloodied but unbowed.
그녀는 지칠 줄 모르는 선수다.

she is an impulsive purchaser.
그녀는 충동적인 구매자이다.

she is an honorary member of our club.
그녀는 우리 클럽의 명예 회원이다.

she is an adjunct professor at the law school.
그녀는 법과대학의 부교수다.

she is an instructor in mathematics.
그녀는 수학 교사이다.

she is getting sentimental in her old age.
그녀는 나이를 먹어 감에 따라 점점 감상적이 된다.

she is quiet and studious , in marked contrast to her sister.
그녀는 조용하고 학구적이어서 언니와 뚜렷한 대조를 보였다.

she is taking lessons in stenography.
그녀는 속기를 배우고 있다.

she is listening to the radio.
그녀는 라디오를 듣고 있다.

she is big in the hips. or she has broad hips. or she is broad-hipped.
그녀는 둔부가 크다.

she is full of youth and vitality.
그녀는 젊음과 활기가 넘친다.

she is one of the top-notch english lecturers in korea.
그녀는 한국에서 최고의 영어강사 중의 한 사람이에요.

she is also the author of several books , including the bestseller , managing into the next millennium : tips for business leaders who really want to lead.
또한 다수 의 책을 집필하셨는데 베스트셀러'새 천년 경영 : 선두에 서고 싶은 비즈니스 리더를 위하여'도 있습니다.

she is described as tough , intelligent , and resourceful.
그녀는 강인하고 , 총명하며 지략이 있다고 평해진다.

she is past the age of bearing.
그녀는 이제 아이를 낳을 나이가 아니다.

she is using cutlery to cut the paper.
그녀는 종이를 자르기 위해 칼붙이를 사용하고 있다.

she is such a troublesome customer.
그녀는 골치 아픈 손님이다.

she is such a cutie pie !.
걔 진짜 깜찍하지 !.

she is such an agile dancer.
그녀는 그처럼 날렵한 댄서다.

she is really happy with his comeback.
그녀는 그가 복귀해서 정말 행복했다.

she is buying some diaper for her own baby.
그녀는 아이를 위해 기저귀 몇 개를 사고 있다.

she is greatly grieved over the death of her father.
그녀는 아버지를 여의고 비탄에 잠겨 있다.

she is suspected of complicity in the robbery.
그녀는 강도 사건의 공모자로 의심받고 있다.

she is finance director of infinis ltd , the uk's largest purely renewable energy generator.
그녀는 영국의 큰 순전한 재생이 가능한 에너지 발전기인 인피니스 회사의 재무 책임자이다.

she is making hay while the sun shines.
그녀는 기회를 잘 포착하고 있는 것이다.

she is completely devoid of charm.
그녀는 애교가 전혀 없다.

she is interested in current topics.
그녀는 시사 문제에 관심이 있다.

she is dressed in sedate street clothes.
그녀는 차분한 외출복을 입고 있다.

she is putting lipstick on her lips.
그녀는 입술에 립스틱을 바르고 있어요.

she is responsible for the education of new employees.
그녀는 신입사원들의 교육을 맡고 있다.

she is employed by the president in an advisory capacity.
그녀는 사장이 고문 자격으로 고용한 사람이다.

she is merry as a grig and never loses her smile.
그녀는 매우 쾌활하고 결코 미소를 잃지 않는다.

she is unlikely to give up her lifelong attachment to feminist ideas.
그녀가 평생 고수해 왔던 남녀동권론적 사상에 대한 집착을 좀처럼 포기할 것 같지 않다.

she is unfit to raise a child.
그녀가 아이를 키우는 것은 무리이다.

she is bilingual , speaking japanese and chinese.
그 애는 일어와 중국어를 자유롭게 말한다.

she is wearing a circlet of violets around her head.
그녀는 제비꽃 화관을 이마에 쓰고 있다.

she is conservative in her spending.
그녀는 돈을 쓰는 데에 신중하다.

she is conservative in spending money.
그녀는 돈을 쓰는 데 신중하다.

she is ugly enough to stop a clock.
그 여자는 둘도 없는 박색이다.

she is naive to the point that she seems almost dense.
그녀는 맹하다 싶을 정도로 순진하다.

she is occupied with needlework.
그녀는 봉재에 종사하고 있다.

she is appearing in cabaret for the next three weeks.
그녀는 다음 3주 동안 카바레에 출연할 것이다.

she is placing a suitcase in the overhead bin.
여자는 머리 위 짐칸에 여행 가방을 넣고 있다.

she is extravagant and full of vanity.
그녀는 사치와 허영이 심하다.

she is bedeviled by a bad back that hurts often.
그녀는 종종 아픈 등 때문에 고생한다.

she is upstairs in her bedroom fast asleep.
그녀는 이층에서 곤히 자고 있어요.

she is immersed in her law practices.
그녀는 변호사 업무에 몰두해 있다.

she is suckling her infant.
그녀는 아기에게 젖을 먹이고 있다.

she is dyeing a fabric with a red dye.
그녀는 붉은 색 염료로 천을 염색하고 있다.

she is displeased at his rude behavior.=she is displeased with him for behaving rudely.
그녀는 그의 무례한 행동에 화가 나 있다.

she is leery of investing in real estates.
그 여자는 부동산 투자에 신중하다.

she took a deep sniff of the perfume.
그녀가 (코를 벌름거리며) 그 향수 냄새를 깊이 한번 들이마셨다.

she took a one-week cram course for the cpa examinations.
그녀는 공인회계사 자격증 시험을 위해 일주일 집중강의를 들었다.

she took a mouthful of food and then suddenly spat it out.
그녀가 음식을 한 입 먹더니 갑자기 그것을 뱉어 냈다.

she took to physical therapy like an athlete in training.
그녀는 운동선수가 연습을 하듯이 물리치료를 받았다.

she took her large glossy black purse from the doorknob.
그녀는 커다랗고 번쩍거리는 자신의 검은색 핸드백을 문고리에서 벗겼다.

she took out her billfold and paid for lunch.
그녀는 가죽 지갑을 꺼내서 점심 값을 지불했다.

she took an overdose of a nervine.
그녀는 신경 안정제를 과용했다.

she would not blink an eye.
그녀는 눈 하나 안 깜박였다.

she would go on a picnic in full rig.
그녀는 성장을 하고 나들이를 가곤 했다.

she plays the double bass with the london symphony orchestra.
그 여자는 런던 심포니 오케스트라와 함께 더블베이스를 협연한다.

she will not give me a definite answer.
그녀는 확정적인 대답을 하지 않을 것이다.

she will get her father's estate by descent.
그녀는 상속에 의해 아버지의 재산을 물려받을 것이다.

she will first have to establish her leadership credentials.
그녀는 먼저 지도자로서의 자격을 갖추어야 할 것이다.

she will likely do just fine , even in matters of the heart.
사랑에 있어서도 그녀는 잘 해낼 것이다.

she will blab it all over the school.
누군가가 경찰에 정보를 준 게 틀림없다.

she always does the hostess admirably.
그녀는 언제나 여주인 역을 잘 해낸다.

she always says a lot in meetings , but she does not dominate.
그녀는 회의 때 항상 말을 많이 하지만 군림하지는 않는다.

she always cheers for her home team.
그 여자는 언제나 자기 지역 팀을 응원해.

she lived a life of chastity for the rest of her life as a widow.
그녀는 평생을 과부로 수절하며 살았다.

she lived on the fat of the land after she won the lottery.
그녀는 복권에 당첨된 뒤에 매우 호화로운 삶을 살았다.

she works in admin.
그녀는 행정적인 일을 한다.

she works for a consulting firm.
컨설팅 회사에서 일하고 있다.

she works as a bilingual secretary for an insurance company.
그녀는 보험 회사에서 2개 국어를 하는 비서로 일한다.

she works as a checker in a grocery.
그녀는 식료품점에서 계산대 직원으로 일한다.

she works as a nanny for a wealthy family.
그녀는 어느 부유한 집에서 유모로 일한다.

she can be as stubborn as a mule.
그녀는 지독하게 고집을 부리기도 한다.

she never married but had many admirers.
그녀는 결혼을 한 번도 안 했지만 그녀를 흠모하는 남자는 많았다.

she never minded being called a battleaxe.
그녀는 드세다는 말을 들어도 전혀 개의치 않았다.

she wants the man's company to lower the transportation costs.
그녀는 그 남자의 회사가 운송비를 더 낮추길 원한다.

she wants to be a writer.
그녀는 작가가 되기를 원한다.

she wants to be a spaceman.
그녀는 우주 비행사가 되기를 원한다.

she wants to use them in her presentation.
그녀는 자신의 프레젠테이션에 그 슬라이드들을 사용하고 싶어 한다.

she got caught in a thunderstorm.
그녀는 천둥을 동반한 폭우를 만났다.

she could not keep the dismay from her voice.
그녀는 목소리에 낙담한 기색이 담기는 걸 어쩔 수가 없었다.

she could not resist peeking inside the box.
그녀는 상자 안을 엿보지 않고는 못 배겼다.

she read the catechism in church.
그녀는 교회에서 교리 문답집을 읽었다.

she had a sense of impending doom.
그녀는 파멸이 닥쳐오고 있음을 감지하고 있었다.

she had a contempt for fat people.
그녀는 뚱뚱한 사람을 업신여겼다.

she had a laconic sense of humor.
그녀는 간결한 유머감각을 지니고 있다.

she had the impudence to answer her teacher back.
그녀는 건방지게도 선생님에게 말대꾸를 했다.

she had the dressing room opposite mine.
그녀의 분장실은 내 분장실 맞은편에 있었다.

she had no luck in choosing her husband.
그녀는 남편 복이 없었다.

she had no inducement to regenerate herself.
그녀에게는 갱생의 의욕을 자극하는 것이 아무것도 없었다.

she had to bang off as she were late for the meeting.
그녀는 회의에 늦어서 서둘러 가야만 했다.

she had her name up after appearing in that movie.
그녀는 그 영화에 출연한 후 유명해졌다.

she had an air of great prosperity.
그 여자는 아주 부유하게 보였다.

she had used a screwdriver to puncture two holes in the lid of a paint tin.
그녀는 페인트 깡통의 뚜껑에 구멍 두 개를 뚫기 위해 드라이버를 이용했다.

she had only her cat for companionship.
그녀는 동무가 되어 주는 존재라곤 고양이 밖에 없었다.

she had saved a few titbits for her cat.
그녀는 고양이를 주려고 음식을 몇 조각 아껴 두었었다.

she had marked her place with a bookmark.
그녀는 (책의) 읽던 부분에 서표를 끼워 표시를 해 두었었다.

she had cancer and went through hell from the radiation and chemotherapy.
그녀는 암에 걸렸고 방사선 치료와 화학요법을 견디어냈다.

she had mercy on the poor.
그녀는 가난한 자들을 가엾이 여겼다.

she had hostility to the person who spoke ill of her.
그녀는 자신을 욕했던 사람에게 적의를 품었다.

she had tangled up the sheets on the bed as she lay tossing and turning.
그녀가 누워서 몸을 자꾸 뒤척이는 바람에 침대 시트가 다 헝클어져 있었다.

she had pups when he said those mean things.
그가 그 비열한 말들을 하자 그녀는 몹시 화를 냈다.

she met a plastic surgeon and fell in love.
그녀는 성형외과 의사를 만나 사랑에 빠졌다.

she used to work as a madam.
그 여자는 옛날에 포주로 일했었어요.

she used me as a scapegoat.
그녀는 날 희생양으로 이용했다.

she let out a piercing shriek.
그녀가 귀를 찢는 듯한 비명을 질렀다.

she let loose a bird that was sitting on the perch in the birdcage.
그녀는 새장 안의 횃대에 앉아있던 새를 날려보냈다.

she and her close-knit friends stayed true to what they originally wanted to do.
그녀와 그녀의 단짝 친구들은 원래 하고 싶었던 일에 충실했습니다.

she and charles began having problems and agreed to divorce in 1996.
그녀와 찰스는 문제가 생기기 시작해서 1996년에 이혼에 합의했다.

she and benet , who was a widower , are raising his daughter , india , 10.
그녀와 홀아비이던 버네는 그의 열 살 된 딸 인디아를 키우고 있다.

she was a hard taskmaster.
그녀는 엄한 주인이었다.

she was a good rider , but reckless.
그녀는 훌륭한 기수였지만 신중하지 못했다.

she was a little upset with the madonna thing , but it's ok.
마돈나 때문에 그녀의 기분이 좀 안 좋았었지만 , 이젠 괜찮습니다.

she was a lecturer at the university for 20 years before she became a professor.
그녀는 교수가 되기 전 20년간 그 대학의 강사였다.

she was a skilful speaker who knew how to work a crowd.
그녀는 대중을 어떻게 조종해야 하는지 아는 능숙한 연설가였다.

she was a blank all day long.
그녀는 하루종일 마음이 공허했다.

she was a studious child , happiest when reading.
그 아이는 공부를 좋아하는 꼬마로 , 책을 읽을 때 가장 행복해 했다.

she was a trend-setter.
그녀는 유행을 만들고 선도하는 사람이었다.

she was not like that in the beginning.
그녀는 처음엔 그렇지 않았어요.

she was not going to let anything dampen her spirits today.
그녀는 오늘은 무슨 일이 있어도 기세가 꺾이지 않을 작정이었다.

she was at one time an actress.
그 여자는 일찍이 여배우인 적이 있었다.

she was the best of the fifty contestants to enter last year's pageant.
그녀는 지난해 미인대회에 참가한 경쟁자들 중 백미였다.

she was the queen of the mediterranean.
그녀는 지중해의 여왕이었다.

she was the toast of the town.
그녀는 그 도시에 이름이 난 미인이었다.

she was so tired , her eyelids were beginning to droop.
그녀는 너무 피곤해서 눈꺼풀이 아래로 처지기 시작하고 있었다.

she was so nervious that she had a tinker at the edge of her blouse.
그녀는 긴장한 나머지 그녀의 블라우스 끝자락을 만지작거렸다.

she was up the pole. she became ill and had no money.
그는 곤경에 빠졌다. 그는 병이 나고 돈이 없다.

she was very short with me.
그녀는 나에게 몹시 쌀쌀했다.

she was very abrupt with me in our meeting.
우리 회의 때 그녀는 내게 몹시 퉁명스러웠다.

she was very upset at what to him was just a throwaway remark.
그녀는 그가 보기에는 그냥 툭 던지는 말에 불과한 것에 몹시 기분 나빠 했다.

she was very haughty to me.
그녀는 내게 아주 거만한 태도를 보였다.

she was very bothered by her boyfriend's suspicious behavior.
그녀는 남자친구의 수상한 행동 때문에 꽤 신경이 쓰였다.

she was of a nervous disposition.
그녀는 신경 과민성 기질이 있었다.

she was on a wait list for a liver transplant.
그녀는 간 이식 수술 대기자 명단에 올라 있었다.

she was on the moon cycle.
그녀는 생리 중이었다.

she was more of a hindrance than a help.
그녀는 도움이 되기보다 방해가 되었다.

she was an intelligent woman who refused to be a rich man's plaything.
그녀는 부유한 남자의 노리개가 되기를 거부한 똑똑한 여성이었다.

she was an outstanding orator.
그녀는 탁월한 웅변가였다.

she was lost in the darkness.
그녀는 어둠 속에서 길을 잃었다.

she was used to receiving admiring glances from men.
그녀는 남자들로부터 감탄의 눈길을 받는 것에 익숙해 있었다.

she was angry more than a little.
그녀는 상당히 화가 났다.

she was full of whims all the time.
항상 그녀는 변덕스럽다.

she was also nominated in 2002 for iris and in 2005 for finding neverland and eternal sunshine of the spotless mind.
그녀는 또한 2002년에는 '아이리스'로 , 2005년에는 '네버랜드를 찾아서'와 '이터널 선샤인'으로 후보에 올랐었다.

she was rolling weakly on the bed.
그녀는 침대에서 힘없이 뒤척이고 있었다.

she was struck with dismay at the news.
그 소식을 듣고 대경 실색하다.

she was sitting on the bottom step of the staircase.
그녀는 계단 맨 아래 단에 앉아 있었다.

she was just cozy me along that everything was fine.
그녀는 만사가 잘되고 있다고 나를 안심시켰을 뿐이다.

she was trained as a gymnast and a masseur dealing with sports injuries.
그녀는 스포츠 부상을 다루는 안마사와 체조선수로서 훈련 받았다.

she was forced to face up to a few unwelcome truths about her family.
그녀는 자신의 가족들에 대한 반갑지 않은 몇 가지 진실과 대면해야만 했다.

she was raised as a protestant.
그녀는 개신교 신자로 컸다.

she was able to finish her schooling with the support from people around her.
그녀는 주위 사람들의 도움에 힘입어 학업을 마칠 수 있었다.

she was deeply pained by the accusation.
그녀는 그 비난을 받고 몹시 고통스러웠다.

she was dressed as a clown.
그녀는 어릿광대 차림을 하고 있었다.

she was unable to overcome her urge to eat.
그녀는 먹고 싶은 충동을 억제할 수 없었다.

she was breathing heavily all of a twitter.
그녀는 흥분하여 숨을 가쁘게 쉬었다.

she was starting to become a little obnoxious and vexatious.
그녀는 좀 불쾌하고 성가신 사람이 되어갔다.

she was glad it was a comic film.
그녀는 그것이 익살스런 영화여서 기뻤다.

she was chosen as heroine among many applicants.
그녀는 많은 응모자 중에서 여주인공으로서 픽업되었다.

she was wearing very peculiar clothing.
그녀는 특이한 복장을 하고 있었다.

she was deserted by her husband.
남편은 그녀를 버리고 도망쳤다.

she was sporting a t-shirt with the company's logo on it.
그녀는 회사 로고가 새겨진 티셔츠를 자랑스럽게 입고 있었다.

she was repelled by his rustic manners.
그녀는 그 남자의 촌스러움에 싫증이 났다.

she was indeed a living saint , and she will be greatly missed.
그녀는 진정 살아 있는 성인이었으며 , 사람들은 그녀를 무척 그리워할 것이다.

she was staring at me in a haze.
그녀는 나를 멍하게 쳐다 보고 있었다.

she was universally acclaimed for her contribution to the discovery.
그녀는 그 발견에 끼친 공헌으로 도처에서 갈채를 받았다.

she was upset by a knocked-over glass of wine.
그녀는 엎질러진 와인잔 때문에 화가 났다.

she was alarmed for his health.
그녀는 그의 건강을 염려했다.

she was renowned for her eloquence and beauty.
그녀는 달변과 미모로 널리 알려져 있었다.

she was terrified of saying something that would make her betray herself.
그녀는 자신도 모르게 자기 감정을 드러낼 말을 하게 될까 봐 무서웠다.

she was momentarily frozen by the sight.
그 광경을 보고 그녀는 순간적으로 몸이 얼어붙었다.

she was bereaved of her husband when still young.
그녀는 젊은 나이에 남편을 잃었다.

she was tempted to cancel her hotel reservation.
그녀는 호텔 예약을 취소하고 싶은 생각이 들었다.

she was captivated by his undoubted wealth.
그녀는 확실한 그의 부에 마음을 뺏겼다.

she was healed of her sickness.
그녀는 병이 나았다.

she was saddened by the thought of being away from her child.
그녀는 아이와 떨어져 있을 생각을 하니 슬퍼졌다.

she was betrothed to her cousin at an early age.
그녀는 어린 나이에 사촌과 약혼했다.

she was cowering against the wall.
그녀는 웅크리고 벽에 기대어 앉아 있었다.

she was sarcastic to everyone first , last , and all the time.
그녀는 시종일관 남들을 빈정대었다.

she was unprepared to accept that her marriage was over.
그녀는 자신의 결혼 생활이 끝났다는 것을 선뜻 받아들일 수가 없었다.

she did a great disservice to the sport.
그녀는 스포츠에 큰 해를 끼쳤다.

she did a twirl in her new dress in front of the mirror.
그녀는 새 옷을 입고 거울 앞에서 빙그르르 돌았다.

she did not need to be told twice.
그녀에게는 두 번 말할 필요가 없었다.

she did not accept advice from you.
그 여자는 당신의 조언을 듣지 않았어요.

she did not cry during the sad part , but her eyes moistened.
그녀는 슬픈 부분에서 울지 않았지만 , 눈은 축축하게 젖어들었다.

she did not misbehave at the table.
그녀는 식탁에 있었을 때 버릇없이 굴지 않았다.

she did all that alone because her husband was in a nazi concentration camp.
그녀의 남편이 나치의 강제 수용소에 있었기 때문에 그녀는 모든것을 혼자 해야 했다.

she likes a sporty colors.
그녀는 화려한 색상을 좋아한다.

she likes to walk for exercise.
그녀는 운동을 하려고 걷는 것을 좋아한다.

she likes to wear a full-flowing skirt.
그녀는 풍성한 치마를 입길 좋아한다.

she walked on a tightrope like a hog on ice.
그녀는 위태로운 자세로 줄타기를 했다.

she said she will rely on the school's daycare center and volunteers.
그녀는 학교의 탁아소와 자원봉사자를 믿을 것이라고 말했다.

she said she was feeling unwell and went home.
그녀는 몸이 좋지 않다고 말하고 집으로 갔다.

she said goodnight to the nice announcer , but he never even went to her funeral.
그녀는 멋진 아나운서에게 취침 인사를 했지만 , 그는 그녀의 장례식에 조차 오지 않았다.

she said yes out of the chute.
그녀는 처음으로 예라고 했다.

she wore her hair in a bun.
그녀는 머리를 올려 쪽을 찌고 있었다.

she found the idea of killing animals for pleasure barbaric.
그녀는 재미로 동물을 죽일 수 있다는 생각을 미개하다고 보았다.

she found their laughter and noisy games coarse and rather vulgar.
그녀는 그들의 웃음과 시끌벅적한 게임을 추잡하고 상당히 천박하다고 생각했다.

she found his preoccupation with money irritating.
그녀는 돈에 대한 그의 집착이 짜증스러웠다.

she found lipstick all over his shirts.
그녀는 온통 립스틱투성이인 그의 셔츠를 발견했다.

she may be willing to do the washing herself for an supplemental charge.
그녀는 추가 요금을 주면 흔쾌히 세탁 일을 해줄 수도 있다.

she may as well ask a question.
그녀는 질문을 해도 좋다.

she ate a sandwich with a cup of tea.
그녀는 차와 함께 샌드위치를 먹었다.

she ate the cake enough to choke a horse.
그녀는 방대한 양의 케이크를 먹었다.

she came to hate him thoroughly.
그녀는 그에 대해 철저한 증오심을 품게 되었다.

she made a vow never to let her parents down.
그녀는 부모님을 결코 실망시키지 않겠다고 맹세했다.

she made a dart for the door.
그녀가 문을 향해 쏜살같이 내달렸다.

she made no attempt to hide her displeasure at the prospect.
그녀는 그 생각에 불쾌감이 드는 것을 전혀 숨기려 하지 않았다.

she made so hasty decision unsight , unseen this accident.
그녀는 이번 사건을 보지도 조사하지도 않고 너무 성급한 결정을 내렸다.

she made it her lifelong work to help the poor(= the destitute).
그녀는 가난한 사람들을 돕는 것을 평생의 사업으로 여겼다.

she made her speech to the accompaniment of loud laughter.
그녀는 크게 웃음소리가 터져 나오는 가운데 연설을 했다.

she thought it better to mute her criticism.
그녀는 자신의 비판을 완화하는 것이 낫겠다고 생각했다.

she sent me a thank-you note for the baby shower gift.
그녀는 나한테 임신축하파티 선물에 대한 감사편지를 보냈다.

she sent him a bundle of white roses.
그녀는 그에게 흰장미 한다발을 보냈다.

she also had a donut.
그녀는 도넛도 먹었다.

she called the police and ted was apprehended.
그녀는 경찰을 불렀고 , 테드는 체포되었다.

she called me up to protest that the tornado watch had kept her in her basement far five hours , and nothing happened , says allen pearson.
그녀는 토네이도 경보가 울려서 다섯 시간 동안이나 지하실에 있었는데 아무 일도 일어나지 않았다는 것을 항의하기 위해 나에게 전화했었 죠. 라고 allen pearson이 말한다.

she stood model to promote one company's products.
그녀는 한 회사의 제품 판매 촉진을 위해 모델로 섰다.

she stood paralyzed , unblinking eyes watching for me.
그녀는 눈도 깜박이지 못하며 나를 보고 얼어붙은 듯 서 있었다.

she says i am not old enough to take care of a pigeon yet.
그녀는 내가 비둘기를 돌보기에는 아직 어리다고 해.

she says the percentage of people who suffer from gambling addiction has become increasingly larger as more and more gambling is available.
그녀는 점점 더 많은 도박이 생기고 있기 때문에 도박 중독으로 고통 받고 있는 사람들의 비율도 점차 높아지고 있다고 말합니다.

she says she was booted off fourth out of ten people.
그여자는 10명 중에 4번째로 거부되었다고 말했다.

she says she's descended from the first english settlers in australia.
그 여자는 자기가 호주에 처음 정착한 영국 이주민들의 후예라고 말한다.

she says little has been done to the fortress-like building to prepare for the exhibition , short of patching up some crumbling plaster or tightening some leaky plumbing.
그녀는 회벽의 떨어진 곳 몇 군데를 때우거나 새는 하수관을 조이는 것 외에는 , 전람회 준비 때문에 이 요새같은 건물을 손본 건 거의 없다고 합니다.

she described the new criminal bill as a perfidious attack on democracy.
그녀는 새 형법을 가리켜 민주주의를 배반하는 공격이라고 묘사했다.

she must have some ulterior motive for being nice to me ? what does she really want ?.
그녀가 내게 다정했던 데에는 틀림없이 무슨 숨은 동기가 있었을 것이다. 그녀가 정말 원하는 것이 뭘까 ?.

she must have had some leftover bad feelings because she was still pouting.
그녀는 아직도 앙금이 가시지 않았는지 여전히 뾰로통해 있었다.

she has a very even temperament.
그녀는 성품이 아주 차분하다.

she has a very slapdash approach to keeping accounts.
그녀는 장부 처리를 아주 되는대로 하고 있다.

she has a headache and feels nauseous.
머리도 아프고 메스껍다고 하네요.

she has a short , mannish hair style.
그녀는 짧고 남자같은 머리 모양을 하고 있다.

she has a fine collection of antique furniture.
그녀는 훌륭한 고가구를 소장하고 있다.

she has a surprising curiosity to know everything she can.
그녀에게는 가능하다면 무엇이든지 다 알고 싶어하는 놀라운 호기심이 있다.

she has a legitimate concern about her daughter's health.
그 여자는 딸의 건강을 걱정할 만한 합당한 이유가 있다.

she has a curfew , you know.
그 앤 통금시간 있쟎아.

she has a callous attitude toward the suffering of others.
그녀는 남의 고통에 대해 무감각하다.

she has a predilection for sweets.
그녀는 단 것을 매우 좋아한다.

she has the most peculiar ideas.
그녀는 가장 독특한 아이디어를 가지고 있다.

she has no sense of shyness or discretion.
그녀는 부끄럼이라든가 분별 따위는 전혀 모른다.

she has so many offers to choose from.
그녀는 여러 제안들을 선택할 수가 있다.

she has every small appliance ever made !.
그녀는 지금까지 나온 소규모 가전제품은 다 갖추고 있어 !.

she has always doted on her nephew.
그녀는 조카를 끔찍이 아낀다.

she has great powers of persuasion.
그녀는 대단한 설득력을 지녔다.

she has an air of detachment as if nothing that happens around her could ever touch her.
그녀는 자기 주변에서 벌어지는 그 어떤 일도 자신에게 영향을 줄 수 없다는 듯한 초연한 태도를 보인다.

she has an artistic sense of colors.
그녀는 뛰어난 색채 감각을 지니고 있다.

she has an authoritative manner that at times is almost arrogant.
그녀는 때로 거의 교만하다고 할 만큼 권위적인 태도를 지니고 있다.

she has an uncanny sense for finding bargains.
그 여자는 값싸고 좋은 물건을 찾는데 일가견이 있다.

she has an undoubted talent as an organizer.
그녀는 조직자로서 의심할 여지없는 재능을 지니고 있다.

she has an undoubted talent as an organizer.
" 나는 해리 왕자의 결단력과 의심할 여지 없는 재능을 높이 사며 그의 부대원들은 이라크에서 그의 리더십을 그리워하게 될 것입니다 ," 라고 대나트 경이 한 성명에서 말했다.

she has lost none of her naivety.
그녀는 순진성을 조금도 잃지 않았다.

she has many ardent admirers of her beauty.
그녀에게는 그녀의 아름다움를 흠모하는 추종자들이 많이 있다.

she has been nominated to receive a prestigious award.
그녀는 권위 있는 상을 받게 되었습니다.

she has had many vicissitudes. or her life was full of ups and downs.
그녀는 파란만장한 생을 살았다.

she has long been an adherent of the communist party.
그녀는 오랫동안 공산당의 추종자였다.

she has sailed on the pacific and atlantic oceans.
그녀는 태평양과 대서양을 항해했다.

she has survived after the divorce.
그녀는 이혼의 어려움을 잘 넘었다.

she has aspirations to be an actress.
그녀는 배우가 되기를 열망하고 있다.

she has blatantly committed fraud with her expenses.
그녀는 노골적으로 그녀의 지출과 관련한 사기를 범해왔다.

she has visibly blossomed over the last few months.
그녀는 지난 몇 달 동안 얼굴이 눈에 띄게 활짝 피었다.

she has flowery illusions about getting on velvet.
그녀는 부자가 된다는 비현실적인 생각을 한다.

she held a demonstration against abortion.
그녀는 낙태에 반대 데모를 했다.

she held the rabbit by the ear.
그녀는 토끼의 귀를 잡았다.

she held off all the last-minute challengers and won the race in a new record time.
그녀는 마지막 순간의 도전자들을 모두 물리치고 신기록을 세우며 그 경주에서 우승했다.

she comes into this store every day , as regular as clockwork.
그녀는 시계처럼 규칙적으로 이 가게에 옵니다.

she simply observes the outward forms of religion.
그녀는 그저 표면상으로만 종교적인 형식을 따르고 있다.

she lay in her bed and slept for a loss.
그녀는 우울하여 침대에 누웠고 잤다.

she lay her back to rest her aching limbs.
그녀는 쑤시는 팔다리를 쉬게 하려고 등을 대고 드러누웠다.

she helped him as he was at a squeeze.
그가 위기를 당하여 그녀가 그를 도왔다.

she put a consoling arm around his shoulders.
그녀가 위로하듯 팔로 그의 어깨를 감쌌다.

she put a lavender bag in every drawer.
그녀는 서랍마다 라벤더 주머니를 넣었다.

she put the vase of flowers on the window ledge.
그녀는 꽃병을 창문 아래 선반에 놓았다.

she put me in a room full of steam.
어머니께선 나를 증기로 가득한 방으로 데려가셨습니다.

she put some medicine on a canker to stop it from hurting.
그녀는 덧나는 걸 막기 위해 입 안에 난 상처에 약을 발랐다.

she gave a loud hiccup.
그녀가 크게 딸꾹 하는 소리를 냈다.

she gave a sharp retort.
그 여자는 앙칼스럽게 말대답했다.

she gave the child a little tickle.
그녀가 그 아이를 좀 간지럽혔다.

she gave her pants a hitch.
그녀는 바지를 끌어올렸다.

she gave her teddy bear a warm embrace.
그녀는 곰인형을 따뜻하게 안아주었다.

she went to school at a trot.
그녀는 속보로 학교에 갔다.

she went to new york with the aspiration of becoming a great fashion designer.
그녀는 위대한 패션 디자이너가 되겠다는 청운의 꿈을 안고 뉴욕으로 갔다.

she went on a shopping binge and bought five pairs of jeans.
그녀는 한바탕 신나게 쇼핑하러 가서 청바지를 다섯 벌이나 샀다.

she went out of the house thrusting aside her children clung to her skirts.
그녀는 치마에 매달리는 아이들을 떼치고 집을 나갔다.

she went through periods of compulsive overeating.
그녀는 한동안씩 강박적으로 과식을 하고는 했다.

she went downtown by tramcar.
그녀는 시가 전차를 타고 시내로 갔다.

she went red as a beet.
그녀는 얼굴이 홍당무가 되었다.

she went ape new drug production to reduce many people's pains.
그녀는 많은 사람의 고통을 줄이기 위하여 신약개발에 열중하였다.

she looked at her attacker with fear and loathing.
그녀는 자기를 공격하는 자를 공포와 증오심에 가득 차서 바라보았다.

she looked at him with a(n) charming smile.
그녀는 매혹적인 미소를 지으며 그를 바라보았다.

she looked at them with a(n) concerned look.
그녀는 걱정스러운 듯 그들을 바라보았다.

she looked tired and careworn.
그녀는 지치고 근심 걱정에 찌들어 보였다.

she looked back and waved good-bye to me.
그녀는 뒤돌아보고서 내게 작별의 손을 흔들었다.

she looked cautiously around and then walked away from the house.
그녀는 주위를 조심스럽게 둘러보고는 그 집에서 멀어져 갔다.

she looked extremely sensuous as she danced.
춤을 추는 그녀의 모습이 매우 요염해 보였다.

she looked crestfallen because she failed her exam.
그녀는 시험에 떨어져서 풀이 죽어 보였다.

she loved her child with all her heart and soul.
그녀는 그녀의 아이를 진심으로 사랑했다.

she ran her fingers nervously through her hair.
그녀는 초조하게 손가락으로 머리를 쓸어내렸다.

she ran out into the street in her pajamas.
그녀는 잠옷 바람으로 거리로 뛰어나갔다.

she ran 100m in an astonishing 10.9 seconds.
그녀는 100미터를 10.9초라는 믿기 힘든 시간 내에 달렸다.

she fell in water ankle deep in.
그녀는 물에 발목까지 빠졌다.

she fell down from heatstroke.
그녀는 일사병으로 쓰러졌다.

she smiled all day like a possum up a gum-tree.
그녀는 행복으로 가득하여 하루종일 웃었다.

she felt a deep sense of revulsion at the violence.
그녀는 그 폭력 행위에 깊은 혐오감을 느꼈다.

she felt a sense of detachment from what was going on.
그녀는 벌어지고 있는 일에 대해 거리감을 느꼈다.

she felt a tap on her shoulder.
그녀는 누가 자기 어깨를 톡톡 두드리는 것을 느꼈다.

she felt no compunction about leaving her job.
그녀는 직장을 떠나는 데 대해 전혀 죄책감이 들지 않았다.

she felt she had been made a scapegoat for her boss's incompetence.
그녀는 자신이 상사의 무능력에 대한 희생양이 된 것 같은 기분이 들었다.

she felt uneasy in the unfamiliar surroundings.
그녀는 익숙지 않은 환경에 있어서 마음이 불안했다.

she felt forlorn and helpless on the death of her husband.
남편이 죽어서 그 여자는 외로웠다.

she just wants a simple and youthful picture.
그녀는 심플하고 젊은 감각의 사진을 원할 뿐이다.

she even has her own regular customers.
그녀는 단골 손님이 따로 있을 정도랍니다.

she seems to have ague because she's shivering.
그녀는 떨고 있는 것으로 보아 오한이 있는 것 같다.

she seems to regard him as a surrogate for her dead father.
그녀는 그를 돌아가신 자기 아버지의 대리자로 여기고 있는 것 같다.

she began to despise her father and his authority.
그녀는 그녀의 아빠와 그의 권위를 경멸하기 시작했다.

she sells her women's suits anywhere from $300 to $1 , 000 each.
그녀는 (자신이 만든) 여성복을 벌당 대략 300달러에서 1천 달러 정도에 판매하고 있습니다.

she speaks with a soft west country burr.
그녀는 r음을 약간 진동시키는 서부 지역 악센트로 말을 한다.

she told a white lie to protect her family.
그녀는 그녀의 가정을 보호하기 위해 선의의 거짓말을 하였다.

she left her sentence hanging in midair.
그녀는 문장을 완결시키지 않았다.

she left her seat without a sound.
그 여자는 살그머니 자리를 일어섰다.

she left seoul without the privity of john.
그녀는 존에게 알리지 않고 서울을 떠났다.

she stepped over the thick carpet of pine needles.
그녀는 수북이 쌓인 솔잎을 밟았다.

she uses words like " creature " to describe slaves.
그녀는 노예를 묘사할때 " 생명체 " 라는 단어를 이용한다.

she managed to cling on to life for another couple of years.
그녀는 다시 두어 해 더 생명의 끈을 붙잡고 있었다.

she won the game easily , to the delight of all her fans.
그녀는 그 경기를 수월하게 이겨 모든 팬들에게 기쁨을 주었다.

she won the doctor's degree in physiology after years of research.
그녀는 몇 년에 걸친 연구 끝에 생리학 박사 학위를 받았다.

she won the race by a hairbreadth.
그녀는 근소한 차이로 우승하였다.

she seemed to take an active interest in socialism.
그녀는 사회주의에 큰 관심을 가지고 있는 듯 보였다.

she seemed to enjoy backbiting here and there.
그녀는 여기저기서 험담하는 것을 즐기는 것 같았다.

she seemed really animated , chattering away.
그녀는 수다를 떨며 정말로 유쾌해 보였다.

she herself told me the news.=she told me the news herself.
그녀 자신이 그 소식을 내게 전했다.

she finally prodded him into action.
그녀는 마침내 그를 재촉해서 행동을 하게 했다.

she became a heavy drinker and died of cirrhosis in 1964 , at 39.
그녀는 술을 많이 마시게 되었고 , 간경변으로 1964년에 39세의 나이로 생을 마감했다.

she became the darling of the korean literary world.
그녀는 한국 문단의 총아가 되었다.

she became healthier than she was last year.
그녀는 건강이 작년보다 좋아졌다.

she became intoxicated and were quite rude to me.
그 여자는 술에 취해서 나에게 아주 무례하게 굴었어요.

she takes in lodgers in the summer.
그 여자는 여름에 하숙을 친다.

she worked for women's rights , labor reforms , and other progressive causes.
그녀는 여권과 노동 개혁 , 그리고 기타 진보적인 대의를 위해 일했다.

she worked as the so-called manager at a hostess bar to provide an attractive front to the customers.
그녀는 유흥업소에서 속칭 얼굴 마담으로 일했다.

she gently disengaged herself from her sleeping son.
그녀는 잠이 든 아들에게서 가만히 몸을 떼어 냈다.

she studied about modern classic writers.
그녀는 현대 일류 작가들에 관해 연구했다.

she arranged everything with her customary efficiency.
그녀는 습관적으로 능숙하게 모든 것을 정리했다.

she flew into a howling rage.
그녀는 갑자기 미친 듯이 화를 냈다.

she killed her father to avenge her mother.
그녀는 어머니의 원수를 갚기 위해 아버지를 살해했다.

she suffered injury to the left occipital area in a traffic accident.
그녀는 교통사고로 왼쪽 후두부에 손상을 입었다.

she tried not to look at the scarred , disfigured face.
그녀의 얼굴은 길게 난 붉은 흉터 하나 때문에 보기 흉했다.

she tried to get hunk with him , but she failed.
그녀는 그에게 대갚음하려고 노력하였지만 실패하였다.

she tried to be strong on his legacy.
그녀는 그의 유산을 소중히 했다.

she tried to calm the frightened children.
그녀는 놀란 아이들을 진정시키려고 애썼다.

she tried to point a moral to me.
그녀는 내게 사례를 들어 교훈을 주려 했다.

she tried to mask her physical deformities by overcompensating with her education.
그녀는 교육에 과잉보상을 함으로써 자신의 신체적 결함을 숨기려고 했다.

she showed a lot of pluck in standing up to her boss.
그녀는 사장에게 맞서면서 많은 용기를 보여 주었다.

she showed a kind of sway.
그녀는 동요함의 표시를 나타냈다.

she showed her shy side , yet remained pure as she posed.
그녀는 수줍어하면서도 청초한 표정으로 포즈를 취해 보였습니다.

she showed childlike trust in him when others spoke ill of him.
다른 사람들이 그를 흉봐도 그 여자는 어린애처럼 철석같이 그를 믿었다.

she received the prize with some money.
그녀는 상과 함께 약간의 상금을 받았다.

she received psychiatric care as an outpatient.
오후에는 외래환자를 받지 않는다.

she wanted to avoid another confrontation with her father.
그녀는 아버지와 또 다시 대립하는 것은 피하고 싶었다.

she wanted to moisten her clay.
그녀는 술을 마시고 싶었다.

she wanted something with which to adorn her neck and arms.
그녀는 목과 팔을 장식할 무언가를 원했다.

she ordered a cheese burger and a soda.
그녀는 치즈 버거와 소다를 주문했어요.

she died of a single stab wound to the heart.
그녀는 가슴을 단 한 차례 찔린 상처 때문에 죽었다.

she asked god to forgive her sins and cleanse her soul.
그녀는 신에게 자신의 죄를 사하고 영혼을 맑게 해주기를 빌었다.

she ascribed her successful life to hard work.
그녀는 자신이 성공한 것은 열심히 일을 한 덕분이라고 했다.

she turned a deathly shade of white when she heard the news.
그녀는 그 소식을 듣자 얼굴이 죽은 사람처럼 하얗게 변했다.

she turned up in a daring dress.
그녀는 대담한 옷차림을 하고 나타났다.

she turned up with her mother in tow.
그녀는 어머니를 뒤에 모시고 나타났다.

she turned ashen at hearing the news.
그녀는 그 소식을 듣고 얼굴이 창백해졌다.

she entered politics by an assemblyman.
그녀는 의원으로 정계에 들어갔다.

she answered all their questions truthfully.
그녀는 그들의 모든 질문에 정직하게 대답했다.

she bears a striking similarity to her mother.
그녀는 어머니와 놀랄 만큼 닮았다.

she disguised herself as a man.
그녀는 남자로 변장했다.

she published a book under the pen name of sylvia.
그녀는 실비아라는 이름으로 책을 출간했다.

she cut her hair by way of caution.
다짐하기 위해서 그녀는 머리를 잘랐다.

she affects a french accent , but she does not speak french.
그녀는 프랑스 억양을 가장하지만 그녀는 프랑스어를 하지 못한다.

she sometimes diverts herself by singing.
그녀는 가끔 노래를 불러서 기분 전환을 한다.

she judged the painting to be authentic , not a fake.
그녀는 그 그림이 가짜가 아니라 진품이라고 감정했다.

she grew up in zimbabwe , or rhodesia as it then was.
그녀는 짐바브웨 , 아니 그때에는 로디지아였던 곳에서 자랐다.

she carried on merrily , not realizing the offence she was causing.
그녀는 아무 생각 없이 계속했다. 자기가 야기하는 불쾌감은 깨닫지 못하고.

she carried her books in the crook of her arm.
그 애는 책을 팔에 얹어서 날랐다.

she delivered a homily on the virtues of family life.
그녀는 가정생활의 미덕들에 대해 설교를 늘어놓았다.

she gets sulky at the slightest scolding.
그 여자는 조금만 야단쳐도 앵돌아진다.

she tells him of the torture she suffered and how she barely survived.
그녀는 그녀가 당했던 고문들에 대해서와 그녀가 어떻게 겨우겨우 살았었는지 그에게 말했다.

she sat on an upturned box.
그녀는 뒤집어 놓은 상자 위에 앉았다.

she sat back in her chair for a few minutes to ponder her next move in the game.
그녀는 게임의 다음 수를 생각하며 몇 분 동안 자기 의자에 깊숙이 앉아 있었다.

she sat twining her fingers together in silence.
그녀는 손가락을 꼬며 잠자코 앉아 있었다.

she applied for entrance to a university after she finished her final exam.
그녀는 기말고사가 끝난 뒤에 대학에 입학을 지원했다.

she hit the ceiling when she heard about the shocking news.
그녀는 충격적인 소식을 듣고 격노했다.

she hit the bull's-eye when she described him as a nerd.
그를 샌님이라고 묘사했을때 그녀가 정곡을 찌른 것이다.

she threw a shawl over her shoulders and went out.
그녀는 어깨에 숄을 휙 걸치고 나갔다.

she threw away a moldy crust of bread.
그녀는 곰팡이 핀 빵 덩어리를 버렸다.

she threw up her eyes to the man who bump into her.
그녀는 그녀와 부딪쳤던 남자를 쏘아 보았다.

she spoke in a slow and deliberate way.
그녀는 천천히 신중한 태도로 말을 했다.

she spoke in a reverent voice.
그녀는 경건한 목소리로 말했다.

she spoke about her new project with missionary zeal.
그녀는 자신의 새 프로젝트에 대해 대단한 열정을 갖고 말했다.

she spoke slowly , in a state of preoccupation.
그녀는 심취된 상태로 천천히 말을 했다.

she knocked his block off that he fainted.
그녀는 그가 기절할 정도로 호되게 때렸다.

she moves with the natural grace of a ballerina.
그녀는 발레리나답게 동작이 자연스럽게 우아하다.

she purposely treated the child coldly in order to withdraw her affection.
그녀는 아이에게 정을 떼려고 일부러 차갑게 대했다.

she listened for his key in the latch.
그녀는 그가 열쇠로 자물쇠를 여는 소리를 들었다.

she believes it is useless to gain people's trust.
그녀는 사람들의 신용을 얻는 것은 쓸모 없다고 믿는다.

she believes that she has found her true vocation in life.
그녀는 인생에서 진정한 소명을 찾았다고 생각한다.

she realized later that the incident was a sign of a disaster that was to come.
그녀는 나중에 그 사건이 재앙이 닥칠 징조였음을 깨달았다.

she pressed him to her bosom.
그녀가 그를 가슴에 바짝 끌어안았다.

she played a catchy song on the piano.
그녀는 피아노로 흥겨운 노래를 연주했다.

she denies allegations and says she will not step down.
그녀는 모든 혐의를 부인하면서 사퇴 의사가 없음을 밝혔습니다.

she opened up a new field of activity to women.
그녀는 여성 활동의 새 길을 열었다.

she neither ate nor drank for days.
그녀는 며칠 동안 먹지도 마시지도 않았다.

she sang a medley of christmas carols.
그녀는 크리스마스 캐럴을 메들리로 불렀다.

she graduated in 1990 and headed for new york.
그녀는 1990년 대학을 졸업하고 뉴욕으로 갔다.

she climbed many mountains such as the rockies and himalayas.
그녀는 록키와 히말라야 등의 많은 산들을 올랐다.

she acquainted me that she would visit new york next year.
그녀는 내년에 뉴욕을 방문한다고 내게 알려왔다.

she gasped for breath , her chest heaving.
그녀가 숨을 헐떡이자 가슴이 불룩거렸다.

she assisted their search for the missing child.
그녀는 그들이 실종된 아이를 찾는 것을 도왔다.

she joined the club which disbanded a year later.
그녀는 1년 후에 해산된 클럽에 가입했다.

she posed a serious threat to the national security.
그녀는 국가 안보를 심각하게 위협했다.

she thrust the work upon me.
그녀는 그 일을 내게 떠맡겼다.

she eats a lot when there are red sails in the sunset.
그녀는 생리 중에 많이 먹는다.

she wears a pink nightie to bed.
그녀는 잘 때 분홍색 잠옷을 입는다.

she wears a thick housecoat to keep warm in winter.
그 여자는 겨울에 체온 유지를 위해 두꺼운 실내복을 입는다.

she wears the pants in the house.
그 여자는 자기 집에서 왕초 노릇을 해요.

she wears her heart on her sleeve.
그녀는 숨기지 않고 솔직하게 말하잖아.

she claims to have been picked up by an alien spacecraft.
그녀는 외계의 우주선이 자신을 납치했다고 주장합니다.

she carved out a niche market with a small capital.
그녀는 소자본으로 틈새시장을 개척했다.

she landed a computer-graphics job at a large engineering firm.
그녀는 대형 엔지니어링 회사의 컴퓨터 그래픽 디자이너로 입사했다.

she wheeled her bicycle across the road.
그녀는 자전거를 저으며 길을 건너갔다.

she touched pinch with the suspected person.
그녀는 수상쩍은 사람과 사귄다.

she dresses beautifully and is a woman of discriminating tastes.
그 여자는 옷을 잘 입는 안목있는 여성이다.

she embroidered flowers on the cushion covers.
그녀는 쿠션 커버에 꽃 모양을 수놓았다.

she poured her heart out in her supplications for her children's future.
그녀는 자식이 잘되게 해 달라고 지성으로 빌었다.

she cleaned away the dust and cobwebs in the old house.
그녀는 낡은 집안의 먼지와 거미줄을 털어냈다.

she breaks a lance for a wage increase.
그녀는 임금인상을 찬성하고 나선다.

she rescued the man at the hazard of her own life.
그녀는 자신의 목숨을 걸고 남자를 구했다.

she hid her true feelings behind a shield of cold indifference.
그녀는 냉담한 무관심이라는 보호막 뒤로 자신의 진짜 감정을 감추었다.

she hid her anxiety with a forced smile.
그 여자는 억지 웃음으로 근심의 빛을 감췄다.

she burns me up. or she gets me fired up.
그 여자 열나게 하네.

she imagined herself lost in a great conglomeration of ugly concrete buildings.
그녀는 보기 흉한 콘크리트 건물들로 이루어진 거대한 단지에서 자신이 길을 잃었다고 상상해 보았다.

she sacrificed her precious youth to support her younger siblings.
그녀는 동생들 뒷바라지에 꽃다운 청춘을 바쳤다.

she hooked two friends up who were both interested in theater.
그녀는 연극에 관심이 많은 두 친구를 소개해 줬다.

she lays away part of her paycheck each month.
그 여자는 매달 봉급의 일부를 저축한다.

she heaped the leaves in piles for burning.
그녀는 나뭇잎을 태우려고 수북이 쌓았다.

she dreamed of becoming a dazzling star as a compensation for her lonely childhood.
그녀는 외로웠던 어린 시절에 대한 보상심리로 화려한 스타가 되기를 꿈꾸었다.

she rocked the cradle to lull the baby to sleep.
그녀는 아기를 재우려고 요람을 흔들었다.

she secretly studied her husband's facial expression.
그녀는 슬쩍 남편의 눈치를 살폈다.

she desired (of them) that the letters (should) be burnt after her death.
그녀는 자기의 사후에 편지를 모두 태워주기를 바랐다.

she stays up nights to study.
그녀는 밤을 새워 공부한다.

she dives into her work early each morning.
그 여자는 매일 아침 일찍 정열적으로 일을 시작한다.

she pauses for a moment , clearly thinking.
그녀는 잠시동안 멈추고 , 분명하게 생각했다.

she grabbed me around the neck and held on for dear life.
그녀는 내 목을 감싸 안고는 필사적으로 놓지 않았다.

she dusted a child's pants on the buttocks.
그녀는 아이의 볼기짝을 냅다 때렸다.

she dusted the whole room with a duster.
그녀는 방 구석구석을 먼지떨이로 털었다.

she scrambled through the work and handed it out on time.
그녀는 일을 간신히 끝냈고 제 시간에 제출했다.

she mashed bananas to feed to her baby.
그녀는 아기에게 먹이기 위해 바나나를 으깼다.

she notices a familiar book on a shelf : a scrapbook.
그녀는 하나의 낯익은 책을 책장에서 알아봤다 : 스크랩책을.

she reveals herself as full of mercy.
그녀는 매우 자애로운 사람처럼 행동한다.

she plucked up her heart and went for it.
그녀는 힘을 내서 한번 해봤다.

she labored at a task and finally got her promotion.
그녀는 열심히 일하였고 결국 승진하였다.

she coaxed her child round to take his medicine.
그녀는 아이를 달래어 약을 먹였다.

she sneaked a surreptitious glance at her watch.
그녀는 슬쩍 한번 시계를 훔쳐보았다.

she surrendered the money she was hiding.
그녀는 숨겨 두었던 돈을 내주었다.

she peered out into the blackness of the night.
그녀는 밤의 어둠 속을 응시했다.

she bitched about the bad food.
그 여자는 식사가 형편없다고 투털거렸다.

she mesmerized men with her dancing.
그녀는 춤으로 남자들의 혼을 쏙 빼놓았다.

she replied briefly , with barely disguised anger.
그녀는 간신히 분노를 위장한 채 짧게 대답했다.

she besought the king that the captive's life might be saved.
그녀는 포로의 목숨을 살려주도록 왕에게 탄원했다.

she can' t stand heights and has always suffered from vertigo.
그녀는 높은 곳을 견디지 못하며 , 언제나 현기증으로 고생해 왔다.

she deemed it prudent not to say anything.
그녀는 아무 말도 하지 않는 것이 신중한 처사라고 생각했다.

she fantasizes that she is the world's leading ballerina.
그녀는 세계 최고의 발레리나가 되는 공상을 한다.

she undressed the baby.
그녀는 아기의 옷을 벗겼다.

she cringed when the dirty man touched her.
지저분한 사내가 건드리자 그녀는 뒷걸음질 쳤다.

she nailed a lie to the counter.
그녀는 증거 들이대며 거짓을 폭로했다.

she couched her complaint in a pleasant way.
그녀는 상냥하게 불만을 표시했다.

she strode towards them , her fist upraised.
그녀는 주먹을 쳐들고 그들 쪽으로 성큼성큼 걸어갔다.

she recoiled at the sight of the snake.
그녀는 뱀을 보자 뒤로 물러섰다.

she volunteered for all of the charitable activities.
그녀는 모든 자선 활동에 자원했다.

she clenched her fists to stop herself trembling.
그녀는 몸이 떨리는 것을 참으려고 주먹을 꼭 쥐었다.

she arrayed herself in the new dress.
그녀는 새 드레스를 차려입었다.

she censored the children's letters home.
그녀는 아이들이 집으로 보내는 편지를 검열했다.

she disclaimed any knowledge of her husband's whereabouts.
그녀는 남편의 행방에 대해 전혀 아는 바가 없다고 말했다.

she washes her hands with soap before cooking to kill any germs.
그녀는 요리를 하기 전에 손을 비누로 씻어 살균한다.

she sighed , letting out a long moan.
그녀는 긴 신음을 내며 한숨을 쉬었다.

she dallied in the stores instead of going back to work.
그 여자는 회사로 돌아가지 않고 가게에서 빈둥거렸다.

she honed her piano playing by practicing eight hours a day.
그녀는 날마다 8시간씩 연습하여 피아노 실력을 연마했다.

she hires and fires people at whim.
그녀는 기분에 따라 사람들을 고용하고 해고한다.

she henpecks her husband all the time.
그 여자는 항상 남편을 들볶는다.

she lulled a crying baby to sleep.
그녀는 우는 아기를 얼러서 재웠다.

she loathed working at the company.
그녀는 그 회사에서 일하는 것이 지긋지긋했다.

she boasted that her nephew was a genius.
그녀는 자신의 조카가 천재라고 자랑했다.

she wheedled her mother into buying her a mink coat.
그녀는 어머니를 구슬려서 밍크 코트를 한 벌 얻어 입었다.

she noodled with the lock that was stuck.
그녀는 채워져 있는 자물쇠를 (열려고) 만지작거렸다.

she scrabbled about for her ring.
그녀는 반지를 휘저어 찾았다.

she reverted to her old eating habits as soon as she lost weight.
그녀는 살을 빼자마자 예전의 식습관으로 돌아갔다.

she retailed the neighbours' activities with relish.
그녀는 이웃 사람들의 활동을 맛깔스럽게 들려주었다.

she swivelled the chair around to face them.
그녀가 의자를 빙 돌려 그들을 마주보았다.

she knelt in supplication.
그녀는 탄원하며 무릎을 꿇었다.

she tumbles and tosses from stomachache.
그녀는 복통으로 아파서 몸부림친다.

she tonicked her sone every summer with dog meat.
그녀는 여름이면 아들에게 보신 음식을 먹여 몸보신시켰다.

she scrounged up when she woke up.
그녀는 깨어나서 눈을 가늘게 떴다.

she vaulted over the gate and ran up the path.
그녀는 출입문을 뛰어넘고 좁은 길을 달려 올라갔다.

tea.
홍차.

tea.
엽차.

very complexed new character in me.
내 안에 있는 매우 복잡한 새로운 성격.

summer is 'siesta season , ' says owner steve broin.
여름은 낮잠(시에스타)의 계절이라고 스티븐 브로인은 말한다.

summer clothes are already being displayed in the show windows.
여름옷이 벌써 쇼윈도우에 진열되어 있다.

once , in the dim and distant past , i was a student here.
아주 오래된 옛날에 나는 여기 학생이었다.

once you reach your neckline , there will not be any more loose hair so you will be back to a standard braid , but the hair on your scalp will have a very different look.
목 부분까지 내려오면 , 더 이상의 느슨한 머리는 없게 되니까 평범한 땋기 머리로 돌아오게 되지만 , 여러분 두피의 머리는 매우 다른 모습을 갖게 될 거예요.

once she approves the designs , we can begin production.
그녀가 디자인 승인을 하면 곧 제작에 들어갈 수 있겠군요.

once on your vacation , enjoy yourselves to the full.
일단 휴가를 가면 최대한 즐기고 와라.

once we are motivated , we need to be realistic.
일단 우리가 동기부여가 되면 , 우리는 현실적 이어질 필요가 있습니다.

once we sign the exclusive distributorship agreement , we will need to carry over $20 , 000 , 000 worth of distributor's stock of ace-xl.
우리가 독점판매대리점 계약을 체결하게 되면 2천만 달러 상당의 ace-xl을 판매대리점 재고로 가지고 있어야 할 것입니다.

once again , haters come to bash spidey.
증오하는 사람들이 스파이디를 때리려고 다시 한번 온다.

once again it will be the taxpayer who has to foot the bill.
또 다시 비용은 납세자들이 부담해야 할 것이다.

once again christmas is on us.
또 다시 크리스마스가 다가온다.

once enough artifacts are gathered , the museum will open an exhibition.
박물관에 유물이 충분히 모이면 전시회를 열 것이다.

once installed , you can also adjust playback time and volume as you want.
일단 설치하면 , 원하는대로 볼륨과 재생 시간을 조정할 수 있다.

once inside , charlie is dazzled by one amazing sight after another.
일단 안에 들어가자 , 찰리는 계속되는 놀라운 광경에 눈이 부셨다.

once alligator is tender , season to taste using salt and black pepper.
악어들은 다람쥐들을 뒤쫓아 헤엄쳐요.

or.
또는.

or.
아니면.

or.
혹은.

or you can also exchange this blender for an offer item.
또는 이 믹서기를 다른 물건으로 교환할 수도 있습니다.

or did the undp submit the impeachment bill just because the investigation outcome disappointed them ?.
아니면 대통합민주신당이 조사의 결과가 실망스러웠기 때문에 탄핵을 제출한 것일까요 ?.

will the artwork be ready in time for tomorrow's meeting ?.
디자인이 내일 회의 때까지 준비되겠어요 ?.

will you be using the copy machine for much longer ?.
복사기 쓸 일이 아직 많이 남았어요 ?.

will you turn down the stereo while i answer the phone ?.
전화 받는 동안 전축소리 좀 낮춰 주시겠어요 ?.

will you just rake the yard like i asked ?.
엄마가 시킨 대로 마당에 떨어진 낙엽 청소나 할래 ?.

will it be buffet or a sit-down dinner ?.
뷔페식인가요 , 아니면 앉아서 하는 식사인가요 ?.

will they have to operate on him again ?.
재수술을 하실 건가요 ?.

will kris pluck up the courage ?.
kris가 용기를 낼까요 ?.

be to find it hidden away in an immense multitude of bound volumes. (denis diderot).
책의 수는 점점 늘어날 것이고 , 사람은 책에서 무언가를 배우는 것이 우주 전체를 직접 연구하는 데서 배우는 것과 비슷한 정도로 어려워질 때가 올 것을 예견할 수 있다. 자연에 숨어있는 진실의 일부를 탐구하는 것이 방대한 수의 책에 숨겨진 진실을 탐색하는 것과 비슷하게 편해질 것이다. (드니 디드로 , 독.

be to find it hidden away in an immense multitude of bound volumes. (denis diderot).
서명언).

be more diligent. or work harder.
더 공부하시오.

be sure not to underestimate his abilities as a negotiator.
협상자로서의 그의 능력을 과소평가해서는 안된다.

be sure to use the standard operations checklist each time you prepare boxes for shipment.
발송용 상자를 준비할 때마다 작업 표준 체크리스트를 반드시 사용하시오.

be sure to lock the door before you leave.
가기 전에 문 꼭 잠가.

be quick about it. or make haste. or hurry up ! or make it snappy !.
속히 해라.

be facing an acute food and livelihood crisis by the end of 2008.
un식량농업기구(fao)는 260만여 명의 소말이아 사람들이 도움을 필요로 있다고 말했고 만약 식량 가격이 더 인상되고 낮은 실링(화폐) 가치 가 계속적으로 나빠진다면 , 2008년 말까지 350만 명에 이르는 사람들이(전체 인구의 반) 심각한 식량 그리고 생계 위기에 직면할 수도 있다 고 경고했습니다.

be careful not to let them burn.
그것들이 타게 내버려 두지 않도록 조심해라.

be careful not to burn the skin.
피부가 타지않게 조심해라.

be careful not to burn the carrots.
당근을 태우지 않도록 조심해라.

be vigilant if you have sleep apnea.
당신이 수면성 무호흡증이 있다면 , 조심해야 한다.

be careful. the road is very slippery.
길이 미끄러우니 조심하세요.

be mindful to follow my advice.
정신을 차려서 내 충고를 따르도록 하여라.

water is leaking from the pipe.
파이프에서 물이 흐른다.

water pressure reducing valve-structure and characteristic of application.
감압 밸브의 구조와 적용특성.

water buffalo pulling wooden ploughs help farmers with the muddy ground in asian countries.
나무 쟁기를 끄는 물소는 아시아 여러 나라에서 진흙 밭을 가는 것을 돕는다.

speak up in defense the exiled monk.
그 추방 당한 스님을 보호하기 위해 당당하게 얘기해라.

speak it out. or tell me everything about it. or spit it out.
숨기지 말고 말해 봐.

english is not my first language so i am sorry if i sound contradictive or something.
만약 내 말이 뭔가 모순되게 들렸다면 미안하지만 그건 영어가 내 모국어가 아니기 때문입니다.

it is a very unique site.
이곳은 매우 독특한 유적입니다.

it is a very soft and malleable metal.
매우 부드럽고 탄성있는 금속이다.

it is a great thing to know the season for speech and the season for silence. (seneca).
말해야 할 때와 침묵해야 할 때를 아는 것은 훌륭한 일이다. (세네카 , 침묵명언).

it is a pleasure to sit on a committee under your chairmanship.
귀하께서 위원장을 맡고 있는 위원회의 일원이 되어 기쁩니다.

it is a test of her veracity.
그것은 그녀의 정직성에 대한 테스트이다.

it is a direct translation from the german word kulturkampf.
그것은 독어 단어 퀼터캄프(kulturkampf)를 그대로 옮긴 것이다.

it is a subject matter that counts.
중요한 것은 내용이다.

it is a waste of time to list the colossal number of miscellaneous definitions.
방대한 양의 다양한 뜻들을 나열하는 건 시간낭비다.

it is a controversial policy which has incurred blame for international censure.
그것은 국제적인 비난을 야기한 논쟁의 여지가 있는 정책이다.

it is a one-year course validated by london's city university.
그것은 런던의 시티 대학교가 인증한 1년짜리 과정이다.

it is a principle that underlies all the party's policies.
그것이 그 정당의 모든 정책의 기저가 되는 원칙이다.

it is a cramped , elongated room.
그것은 비좁고 긴 방이다.

it is a paradox that the french eat so much rich food and yet have a relatively low rate of heart disease.
프랑스인들이 기름진 음식을 그렇게 많이 먹으면서도 상대적으로 심장병 발병률이 낮다는 것은 역설이다.

it is a synthesis of eastern and western religions.
그것은 동서양 종교의 합이다.

it is a staggering amount of money.
이것은 엄청난 거액이다.

it is a fearfully backward country and the low state of its people surpasses description.
형편 없는 후진국으로서 그 민도는 말이 아니다.

it is a despicable thing to secretly pry into other people's private affairs.
남의 뒤를 캐고 다니는 것은 비열한 짓이다.

it is a dirge or funeral song for the heroine imogen.
이 노래는 여주인공 이모겐을 위한 만가나 장송곡이다.

it is a daylong project.
하루 걸리는 일이다.

it is a regressive tax , but there are no easy solutions.
그것은 역진세이지만 , 다른 용이한 대책이 없다.

it is a tenuous and unsatisfactory matter.
그것은 빈약하고 불만족스러운 문제이다.

it is now a subjective notion.
그것은 이제 주관적인 생각이 되었다.

it is now free from communist subjugation.
이곳은 이제 공산주의자들의 통치로부터 자유로워졌다.

it is now generally assumed that planets were formed by accretion of gas and dust in a cosmic cloud.
행성은 우주의 구름 속에 가스와 먼지가 부착하여 형성된 것으로 널리 여겨진다.

it is in nobody's interest to have a disorderly depreciation of the dollar , ali notes.
알리 씨는 미국 달러화가 무질서하게 평가절하되는 것은 누구에게도 이득이 되지 않는다고 말했습니다.

it is not a thoroughgoing method.
방법이 불철저하다.

it is not in my backyard principle.
이것은 지역이기주의 원리이다.

it is not the best way to apply the whip.
겁을 줘서 복종시키는 것은 가장 좋은 방법이 아니다.

it is not very prudent , is it ?.
신중하지 않았어. 그렇지 ?.

it is not always bad to get a spark up.
술로 기운을 내는 것이 항상 나쁘지만은 않어.

it is not allowed to hunt ivory.
코끼리 사냥은 허용되지 않습니다.

it is not ours to blame him.
그를 책망하는 것은 우리의 임무가 아니다.

it is not cheap to get there , leastways not at this time of year.
거기까지 가는 데 돈이 적게 들지는 않아. 적어도 연중 이맘때는.

it is not conceit or even arrogance.
그것은 자만심이 아니고 거만함은 더욱 아니다.

it is not scaremongering to tell the truth.
진실을 추구하는 일은 유언비어를 퍼뜨리는게 아니다.

it is the natural instinct of conservatives to hoard and guard information.
정보를 모으고 지키는 것은 보수주의자들의 자연적인 본능이다.

it is the sign of a weak mind to be unable to bear wealth. (seneca).
부를 견딜 수 없다는 것은 의지박약의 증거이다. (세네카 , 돈명언).

it is the evening of the chanel cruise show.
여기는 샤넬 크루져 이브닝 파티입니다.

it is no use crying over spilt milk.
한 번 쏟은 물은 다시 담을 수 없다.

it is often called china , or chinaware , because it was first made in china.
그것은 중국에서 처음 만들어졌기 때문에 차이나 또는 차이나웨어로 종종 불리어 진다.

it is very different from a character assassination.
이건 인신공격과는 전혀다른거야.

it is very difficult to capture someone who lives a marginal existence.
중요하지않은 존재로 사는 누군가를 포로로 잡는다는것은 쉽지 않다.

it is very difficult for stars to guard their privacy.
인기인들은 프라이버시를 지키기가 매우 힘들다.

it is very popular in ecuador , peru and in the north of chile.
그것은 에콰도르 , 페루 , 칠레 북부 지역에서 매우 인기가 있다.

it is very sensitive and ticklish.
그것은 매우 민감하고 , 곤란하다.

it is very cold. or it is bitterly cold. or the cold is intense.
추위가 심하다.

it is very sultry tonight.
오늘 밤은 무척 후텁지근하다.

it is time for an outright ban on all mobile phones on school premises.
교내에서 핸드폰 사용을 전면적으로 금지해야 할 시기가 되었다.

it is about three o'clock.
3시쯤 됐어요.

it is about coercion , which we object to.
우리가 반대하는 것은 강압적인 것이다.

it is that degree of laxity that is upsetting the public.
대중을 화나게 한 것은 그 방만함의 정도였다.

it is never too late to mend.
허물을 고치는 데 너무 늦다는 법은 없다.

it is hot , sweaty , stuffy , stinky and insufferable.
이것은 덥고 , 축축하고 , 답답하고 , 악취가 나며 , 참을 수 없다.

it is more expensive to send the parcel air letter than by courier service.
소포를 항공 우편으로 보내는 것이 택배로 보내는 것보다 더 비싸다.

it is an astral cookie.
그것은 별 모양의 쿠키이다.

it is better to be a socrates disgruntled than a pig gruntled.
만족스러운 돼지보다 불만족스러운 소크라테스가 되는 것이 낫다.

it is better to be a giver than a taker.
받는 사람보다는 주는 사람이 되는 것이 더 낫다.

it is used in childbirth as it is a safe analgesic.
생활환경에서 유기용제 취급 근로자가 복용하는 진통제에 관한 연구.

it is said to have originated in the northern caucasus mountains centuries ago , and has been associated with its numerous healing effects since the early 18th century.
이것은 수세기 전에 북 코카서스산맥에서 유래됐고 , 18세기 초부터 수많은 치유의 효력들과 관련이 있었다고 해요.

it is nothing but a mere accident.
그것은 단지 우연에 불과하다.

it is thought to be the world's only pink bottlenose dolphin.
그것은 세계에서 유일한 분홍색 청백 돌고래로 간주됩니다.

it is as black as pitch outside.
밖이 너무 어둡다.

it is also used for anti-aging.
그것은 노화를 방지하는 데에도 쓰였다.

it is also possible that happiness is contagious.
행복이 전염된다는 것 역시 가능한 일이다.

it is human nature to want love and affection.
사랑과 애정을 받기 원하는 것은 인간의 본성이다.

it is called the madagascar radiated tortoise.
이것은 마다가스카르 방사 거북이라고 불려요.

it is against the customs of korea. or it does not harmonize with the actual condition of korea.
그것은 한국의 국정에 맞지 않는다.

it is his nature to be kind and forgiving.
그는 천성적으로 친절하고 관대하다.

it is comprised of ten thousands of interconnected networks spanning the globe.
그것은 전지구를 걸쳐 수만개의 서로 연결된 네트워크들로 구성되어 있다.

it is true that i was born in iowa , but i can not speak for my twin sister. (abigail van buren).
내가 아이오와에서 태어난 것은 사실이나 내 쌍둥이 여동생을 대신해 말할 수는 없다. (애비게일 반 뷰렌 , 인생명언).

it is because jimmy uses food color to dye toady.
그건 지미가 토디를 염색하기 위해 식용 물감을 쓰기 때문이에요.

it is directly correlated to the cell's activity.
그것은 세포의 활동과 직접적으로 관련이 있다.

it is new and striking in design.
디자인이 참신하다.

it is quite reassuring to hear that.
그 얘기를 들으니 마음이 든든하다.

it is still not clear who was behind sunday's attempt to unseat the president.
그 선수는 세계 랭킹 1위 자리에서 밀려났다.

it is still far from perfect.
아직 불완전하다.

it is fun to plan a journey.
여행 계획을 짜는 것은 즐겁다.

it is definitely not a cuddly or cute animal like a dog or cat , but these reptiles are special in their own way.
이것은 틀림없이 개와 고양이처럼 껴안고 싶거나 귀여운 동물은 아니겠지만 이 파충류는 나름대로 특별해요.

it is france versus brazil in the final.
결승전은 프랑스 대 브라질 경기이다.

it is difficult to comprehend the magnitude of his crime.
그가 저지른 범죄의 규모를 파악하는 것은 어렵다.

it is absolutely not true that we downplayed any evidence of this.
부시와 고어는 신경제와 관련된 문제는 부동층 유권자들에게 영향을 주지 않을 것이라는 생각에서 인터넷 문제를 얕보고 있다.

it is important to use water carefully.
물을 신중하게 사용하는 것은 중요합니다.

it is important to cite examples to support your argument.
자기 주장을 뒷받침할 수 있는 예를 드는 것이 중요하다.

it is important to underline the degree to which that initiative is succeeding.
계획의 진행 정도를 분명히 알리는 것은 중요하다.

it is important for a manager to supervise the work of his staff.
지배인이 직원들의 일을 감독하는 것은 중요하다.

it is important for this man to be honorable and to write about both sides of a problem.
이 사람이 명예를 지키며 어떤 문제의 양 측면 모두에 대해서 글을 쓰는 것은 중요하다.

it is too early to predict that yet.
그것을 예측하기에는 너무 이르다.

it is too early to speculate on the outcome of the review.
검토 결과에 대해 판단을 내리는 건 아직 이르다 생각이 듭니다.

it is hardly surprising that women conductors have had little success in overcoming this last bastion of male supremacy.
여성 지휘자가 남성 우월주의의 마지막 보루인 지휘 분야에서 별로 성공하지 못하는 것은 그리 놀라운 사실이 아니다.

it is really surprising that he doubled in brass.
그가 다른 악기를 연주하는 건 정말 의외다.

it is expected to be terribly cold this winter.
금년 겨울에는 지독하게 추울 것으로 예상됩니다.

it is safe to wear a helmet.
헬멧을 쓰는 것은 안전하다.

it is written by americans in the english language.
그것은 미국인이 영어로 쓴 것이다.

it is taken from a mexican cookbook.
멕시코 요리책에서 구했다.

it is possible to isolate a number of factors that contributed to her downfall.
그녀의 몰락에 일조한 몇 가지 요인들을 구분해 내는 것이 가능하다.

it is possible if not probable that there will be a war between them.
두 나라 사이에 전쟁이 일어날 가능성이 설사 높지는 않을지라도 있기는 있다.

it is estimated that 500 , 000 teenagers in the country have used anabolic steroids.
미국 내 500 , 000명의 십대들이 동화성 스테로이드를 복용하고 있는 것으로 추정돼요.

it is highly likely that the landholder has altered the zoning of the property.
토지 소유자가 용도 변경을 했을 가능성이 크다.

it is highly probable that the ruling party's heavyweight was involved in the corruption scandal.
이번 비리 사건에는 여권의 실세가 개입했을 가능성이 높다.

it is largely used as an analgesic.
그것은 진통제로 광범위하게 사용되고있다.

it is likely that he will come out victorious.
아무래도 그의 승리로 끝날 것 같다.

it is located next door to the convent where leonardo was lodging when he began painting the famous portrait.
이 교회당 옆에는 바로 레오나르도가 이 유명한 초상화를 그리기 시작했을 때 머물렀던 수도원이 있습니다.

it is located beside the seine river.
이것은 센느강 옆에 위치해 있어요.

it is especially important to the elderly , the infirm and the housebound.
그것은 노인 , 병약한 사람 그리고 몸이 불편해 집에만 있는 사람들에게 특히 중요하다.

it is smart to know the best way to get to a safe stairwell or emergency exit.
안전한 계단통이나 비상 출구로 가는 최고의 방법을 알아두는 것은 똑똑한 생각이에요.

it is extremely difficult to be a single parent.
남편이나 부인없이 혼자서 자녀를 키우기란 아주 힘든 일이다.

it is well-known that radiation can cause mutation.
방사능이 돌연변이를 일으킬 수 있다는 것은 잘 알려져 있다.

it is cruel to do such a thing.
그런 짓을 하는 것은 잔인하다.

it is unlikely that mr. timmons will be promoted to director when mr. simpson retires.
심슨 씨가 퇴직해도 티몬스 씨가 원장으로 승진할 가능성은 희박해 보인다.

it is lee who unveils the devastating past of the sharpshooters.
저격수들의 엄청난 과거를 폭로한 것은 이씨이다.

it is untrue to say that something like this could never happen again.
이와 같은 일이 결코 다시 일어날 수 없을 것이라고 말하는 것은 허위이다.

it is anathema to all of us.
우리 모두 그것을 아주 싫어했다.

it is naive to believe that regulation might cure the disastrous situation that unbridled globalisation has created in the world.
무분별한 국제화가 세상에 만들어낸 이 처참한 상황을 , 규제로 해결할 수 있으리라 믿는 것은 안이하기 짝이 없다.

it is arguable whether the case should have ever gone to trial.
그 사건이 과연 재판까지 갔어야 했느냐는 논란의 소지가 있다.

it is arguable whether or not viruses are living organisms.
바이러스가 생물이냐 아니냐 하는 것은 논쟁의 여지가 있다.

it is arguably the most important part of the u.s.
그것은 분명 미국의 가장 중요한 부분이다.

it is useless to ask him for money.
그에게 돈을 요구해 봐야 소용이 없다.

it is useless to flog a dead horse.
죽은 말을 채찍질하는 것은 소용 없는 일이다.

it is antispasmodic and antiseptic , and may help with hormone balance.
항균성이고 호르몬 균형을 도울 수 있습니다.

it is hoped that eventually this could help some patients lower the risk of heart disease , stroke and angina.
결국 이 신약이 환자들의 심장 질환 , 뇌졸증과 안기나의 위험률을 줄이는데 도움이 되었으면 하는 바람입니다.

it is ridiculous for me to work for such a small salary.
쥐꼬리만 한 월급을 보고 일하자니 우스꽝스럽다.

it is rugged , waterproof , compact , portable device and surprisingly affordable.
이 제품은 견고하고 , 방수가 되며 , 작고 , 휴대하기 편리한 장치로 가격도 놀랄 만큼 저렴합니다.

it is consistent with the bill's intentions.
빌이 의도한대로이다.

it is sheer hypocrisy for him to go to church.
그가 교회에 다닌다는 것은 완전히 위선이다.

it is unsafe for a woman to be out alone at night.
여자 혼자 밤길을 다니는 것은 위험하다.

it is imperative that we play cricket in the election.
선거에서 우리가 공명 정대하게 행동할 필요가 있다.

it is urgent for us to prevent the flight of capital.
자본의 도피 방지가 시급하다.

it is cringe worthy watching him speak.
그가 말하는 모습은 보기 민망했다.

it is deplorable that the public morals should be so corrupt.
사회 풍기가 이렇게 문란한 것은 실로 가탄할 일이다.

it is contemptuous to treat scotland in that way.
스코틀랜드를 그런 식으로 취급하는 것은 수치스러운 일입니다.

it is questionable whether this report is true.
그 보도가 사실인지 의심스럽다.

it is unconscionable that one and a half million babies in america never get to take the first breath of life , due to the abortion operation.
낙태시술로 인해서 미국에서 150만명의 아기들이 숨도 쉬어 보지 못한다는 것은 말도 안 된다.

it is multi-dimensional , whereas the relationship with pakistan is one of strategic necessity.
파키스탄과의 관계가 하나의 전략적인 필수요소인 반면에 , 그것은 다각적인 것입니다.

it is demonstrative of his skill.
그것은 그의 기술을 입증하고 있다.

it is worthwhile to include really high-quality illustrations.
진정으로 질 높은 삽화를 포함시킬 가치가 있다.

it is chan's job to unravel this mystery and protect.
이것은 사건을 풀고 지키는 chan 의 일이다.

it is salutary for us to remember that.
이것은 우리들에게 그것을 기억하는데 유익하다.

it is prejudicial to the country's reputation.
그 따위 짓은 국가의 체면을 더럽힌다.

it took me a long time to lay oranges and mandarin oranges apart.
내가 오렌지와 귤을 구별하는데 오랜 시간이 걸렸다.

it took me 'til midnight , she tells us , but you have to be patient to be beautiful.
화장을 하는 데 한밤중까지 걸렸지만 미인이 되려면 참아야죠라고 그녀는 말합니다.

it would be a sensible and practical step.
그것은 합리적이고 실제적인 단계이다.

it would be about a mile from here to town.
여기서 읍까지는 1마일쯤 될 겁니다.

it would be better to organize our records by client name , rather than case number.
기록 자료를 케이스 번호보다는 고객 이름에 따라 정리하는 게 나을 것이다.

it would be wrong to think that mice prefer cheese to any other food.
쥐가 다른 음식보다 치즈를 좋아한다고 생각하는 것은 틀린 것이다.

it would be easy to overthrow the mullahs.
이슬람교 학자들을 타도시키는 것은 쉬울 것이다.

it would be easy to deport people to somalia.
사람들을 소말리아로 추방하는 것은 쉬울것이다.

it would be easy for me to laud them.
그들을 칭찬하는것은 쉬운일이다.

it would be highly improper for you to accept the money.
네가 그 돈을 받는 것은 매우 부적절할 것이다.

it would be uneconomical to send a brand new tape.
24시간 영업하는 것은 비경제적이다.

it does not make sense to do such rough and tumble things.
그런 무모한 짓을 하는 것은 이해가 되지 않는다.

it often comes up that coronation banquets used to be held there.
거기서 대관식 연회가 열리곤 했다고 하더군요.

it will be amended in the bill.
법안에서 그 부분은 수정될 것입니다.

it will involve a heavy outlay.
거기에는 많은 경비가 소요될 것이다.

it will sag a bit but do not let that upset you ; it will cook back in place.
받은 거나 다름없습니다.

it will notbe simply a tank , but rather will closely esemble the animals'natural habitat. construction will take six months.
단순한 수족관이 아니라 고래의 자연서식지와 비슷하게 만들어질 예정이며 공사 기간은 6개월 정도입니다.

it all changed with this , the walkman , a runaway success.
그러나 엄청난 성공을 거둔 워크맨의 등장으로 모든 것이 달라졌습니다.

it all starts by someone posting an initial query or comment , and other members reply.
처음 쿼리나 의견을 게시한 사람으로 시작하고 다른 구성원이 이에 회신한다.

it smells where the sun does not shine.
볕이 들지 않는 곳에서는 냄새가 난다.

it smells musty all over the house during the rainy season.
장마철에는 집 안 곳곳에서 퀴퀴한 냄새가 난다.

it can be read in the column in the newspapers.
그것은 신문 컬럼에 개제되어 있다.

it can be used without water and it removes makeup.
물이 없이도 화장을 지우는데 사용할 수 있습니다.

it can be difficult to know whether you are allergic or intolerant to peanuts.
당신이 땅콩에 알레르기가 있거나 과민증이 있는지 아닌지를 아는 것은 어려울 수 있다.

it can be argued that god was punishing othello for his evil ways.
신이 오델로의 악행을 처벌하셨다고 주장할 수도 있다.

it can be interpreted in various ways.
그것은 여러 가지로 풀이될 수 있다.

it can happen when domestic goods are of poor quality.
외국과의 경쟁은 국내 상품들의 질이 떨어질 때 발생한다.

it can also create bones that are deformed or abnormally large.
그것은 기형이거나 비정상적으로 거대한 뼈를 만들어 낼 수 있다.

it can also deprive you of sleep , making you more restless and less energetic the next day.
커피는 잠을 달아나게 하고 더욱 불면증에 시달리게 해 다음날 활기를 잃게 한다.

it can ease discomfort in your sunburned pet.
이것은 햇빛에 그을린 여러분의 애완동물의 불편함을 덜어줄 수 있어요.

it never fails that we are the last ones.
틀림없이 우리가 맨 꼴찌 일거야.

it well assorts with his character.
그것은 그의 성격과 잘 맞는다.

it well becomes a young man to be modest. (titus maccius plautus).
겸손해지면 젊은 청년이 된다. (플라우투스 , 겸손명언).

it wants one inch of the regulation measurement.
그것은 규격에서 1인치 모자란다.

it should not be left to his discretion.
그의 재량에 맡기면 안된다.

it should be here then. they are usually very dependable.
그때쯤이면 도착될 거예요. 그쪽에서 하는 배달은 보통 믿을만하거든요.

it should be recognized that the war against terrorism , even though necessary , had as one of its side-effects the spread of " christianophobia " in vast areas of the globe , vatican's foreign minister , archbishop giovanni lajolo said.
관 조반니 라졸로 대주교가 말했다.

it could not reasonably plead poverty in settling its debts.
채무를 청산하는 문제에 빈곤 사유를 내세우는 것은 적절치 못했다.

it could not possibly be a rural area as there are no green fields.
녹지가 없으니 이곳은 더이상 시골 지역이라 할 수 없다.

it had a new outskirt , which consisted of luxury apartments.
값비싼 아파트가 들어선 새로운 근교 도시가 생성되었다.

it was a very large store , tastefully done.
그 가게는 굉장히 넓었고 고상하게 꾸며져 있었다.

it was a birthday gift from my father.
그것은 아빠가 주신 생일 선물이야.

it was a good speech , but he could not resist taking a sideswipe at his opponent.
그것은 훌륭한 연설이었지만 그는 반대자에게 주제에서 벗어난 비판을 하지 않을 수 없었다.

it was a cool summer day when old mr. forsyte laid his bones.
forsyth 씨가 죽은 날은 선선한 여름날이었다.

it was a strong tackle , a bad tackle.
그것은 매우 강하고 심한 태클이었다.

it was a dog spotted with white and brown.
그것은 흰색과 갈색의 얼룩개였다.

it was a story about mary and jesus and their travels through bethlehem.
그것은 마리아와 예수의 베들레헴 여행에 관한 이야기입니다.

it was a matter of a moment.
경각간의 일이었다.

it was a case of the old bait-and-switch.
그건 일종의 호객을 위한 속임수 광고였다.

it was a brown tweed with flecks of yellow.
그것은 노란색 반점이 있는 갈색 트위드였다.

it was a bit late in the day for him to apologize.
그가 사과하기에는 좀 시기가 늦은 것 같다.

it was a prayer she had learnt as a child.
그것은 그녀가 아이일 적에 배운 기도문이었다.

it was a measured display of humility.
그것은 겸손함을 신중하게 드러낸 것이었다.

it was a hectic morning for me.
나한텐 정신없이 바쁜 아침이었어.

it was a lovely , breezy cycle ride down sandy paths , watching fish jumping in the lakes.
자전거를 타고 모랫길을 따라 내려가고 , 호수에서 뛰노는 물고기를 보는 것은 사랑스럽고 경쾌하다.

it was a risky policy that could have backfired.
그것은 역효과를 낳을 수도 있었던 위험스런 정책이었다.

it was a mammoth performance , with hundreds of actors.
그것은 연기자가 수백명이나 참가한 거대한 공연이었다.

it was a novelty to visit disney world for the first time.
처음으로 디즈니 월드에 갔던 것은 새로운 경험이었다.

it was a moribund and useless organisation if ever there was one.
만약에 조직이 있었다 하더라고 빈사상태의 쓸모없는 것이었다.

it was a teleconference that you attended.
원격지간의 회의는 많은 장비를 필요로 한다.

it was in the international herald tribune.
이것은 국제 헤럴드 트리뷴 안에 있었다.

it was not a short exercise blitz or crash diet.
그것은 짧은 기간의 운동이거나 급하게한 다이어트가 아니었다.

it was not until the 15th~16th century (around the time of catherine de medici) that shoes with only the heels raised were made.
하이힐이 만들어지고 발전하던 것은 15~16세기(대략 캐서린 디 메디치가 활동하던 시대)가 아니였다.

it was not scaremongering and it was not intended to be scaremongering.
이것은 유언비어도 아니고 퍼뜨릴 의도도 없었다.

it was the plain unvarnished truth.
그것은 꾸밈없는 , 있는 그대로의 진실이었다.

it was the first comprehensive spending review.
그것은 최초의 종합지출보고서다.

it was the third scoreless game in four matches under head coach coelho.
이는 코엘류 감독의 지휘 하에 치루어진 네 경기 중에서 점수를 내지 못한 세 번째 경기였다.

it was the highlight of the evening.
그것은 그날 밤 행사의 압권이었다.

it was like a volcano erupting.
이것은 마치 화산이 분출하는 것과 같았다.

it was so noisy that my ears are still ringing.
내 귀에 계속 윙윙거려서 너무 시끄러워요.

it was so gloomy and dank day.
그날은 매우 어둡고 우중충한 날이었다.

it was up against samsung , korea's largest conglomerate.
한국의 가장 큰 기업인 삼성에 맞섰다.

it was very thoughtful of you to remember my birthday and send me a card.
친절하게 내 생일을 기억하고 카드 보내줘서 고마워.

it was my brother's bachelor party.
내 형의 총각 파티가 있었어.

it was my ace in the hole.
그것은 최후의 수단이었다.

it was all empty , swept and garnished.
텅 비어 있고 , 치워지고 잘 정돈되어 있었다.

it was hard to draw clear lines of demarcation between work and leisure.
일과 여가 사이의 분명한 경계를 정하기가 힘들었다.

it was hard for the couple to hide their mutual affection.
그 두사람에게 그들의 사상을 숨기는 것은 힘든 일이었다.

it was nice and smooth until we flew over indiana - it got a little choppy then.
인디애나 상공을 날기 전까지는 아주 좋았는데 , 인디애나 상공에서 기류가 좀 불안정 했어요.

it was over a hundred years ago that christianity was first introduced into korea.
기독교가 한국에 (들어)온 지는 백 년이 넘었다.

it was her dearest wish to have a family.
가족을 이루는 것은 그녀의 간절한 바람이었다.

it was raining outside and a little bit chilly.
밖에 비가오고 조금 쌀쌀해요.

it was an act of sabotage.
일부러 부순거야.

it was an event that would transform my life.
그것은 내 삶을 완전히 바꿔 놓을 사건이었다.

it was an absurd charade , he said.
그것은 우스꽝스러운 위장일 뿐이야 , 그는 말했다.

it was those vibrant eyes of him that had attracted her.
그녀를 단번에 반하게 했던 것은 바로 그의 빛나는 눈동자였다.

it was many things but never dispensable.
그것은 많지만 절대 불필요한 것은 아니었다.

it was rather tactless of you to invite his ex-girlfriend into the party.
당신이 그의 옛 여자친구를 파티에 초대한 것은 좀 서투른 행동이었다.

it was rather chilly that day.
그날은 설렁한 날씨였다.

it was one of those surreal feelings.
그것은 초현실적인 느낌들 중에 하나였다.

it was made on reruns of " frankenstein " or " dracula " or john wayne war movie.
그는 " 프랑켄스타인 " 이나 " 드라큘라 " 혹은 존 웨인이 나오는 전쟁영화를 재상영해서 많은 돈을 벌어들였습니다.

it was only smoke and mirrors.
그건 단순히 교묘한 속임수였다.

it was only possible because he could hire the best lawyers.
그건 그가 최상의 변호사들을 고용할 수 있었기 때문에 오직 가능한 일이었어.

it was confirmed that the tumor is benign.
그 종양은 양성으로 판명되었다.

it was his most truly autobiographical role.
그것이 그에게 가장 진정한 자서전 역할을했다.

it was quite right of you to refuse the offer.
네가 그 제의를 거절한 것은 참 옳았다.

it was just a harmless frolic.
그것은 그저 해로울 것 없는 놀이였다.

it was mess , but a mess that would be worth all the trouble.
방이 지저분해졌지만 그만한 가치가 있는 것이었다.

it was difficult to understand his standpoint.
그의 주장은 납득하기가 어려웠다.

it was difficult to open my eyes because of the swirling dust.
소용돌이 치는 먼지 때문에 눈을 뜨기가 어려웠다.

it was too late to prevent the story from appearing in the national newspapers.
그 기사가 전국지에 실리는 것을 막기에는 너무 늦은 상태였다.

it was really a nice restaurant. try it out.
정말 좋은 식당이었어. 가서 먹어봐.

it was really frightening and very thrilling.
이것은 정말 무서웠고 스릴있었다.

it was written by a famous computer scientist.
이 책은 유명한 컴퓨터 과학자가 썼어요.

it was funny that he aped it.
그가 그것을 흉내 내는 것은 재미있었다.

it was arranged that all countries participant in the war agreed to end the war.
전쟁에 참여한 모든 나라가 전쟁을 종식하기로 합의했다.

it was revealed that he was deeply involved in this bribery scandal.
그가 이번 뇌물 수수 사건에 깊이 관여했던 사실이 드러났다.

it was built between 1515 and 1521 by a rich tax collector , thomas bohier , but later fell into the hands of various french kings and queens , including catherine de medici who was responsible for many of the present building's most impressive features.
이것은 토스 보이르라는 부유한 세금 징수자에 의해서 1515년에서 1521년 사이에 세워졌지만 , 나중에 현대 건물의 가장 인상적인 특징들을 많은 부분에 책임이 있는 카트린느 드 메디치 다양한 프랑스 왕과 왕비의 손에 들어갔습니다.

it was marked and scribbled in from front to back.
그것은 처음부터 끝까지 표시와 낙서가 되어 있었다.

it was impossible to comprehend the full scale of the disaster.
그 참사의 전반적인 범위를 파악하는 것은 불가능했다.

it was recommended to the new homeowners that they buy their appliances and furnishings at leo's home superstore because of the excellent quality guarantees.
새로 집을 구입하는 사람들은 훌륭한 품질을 보장하는 리오스 홈 슈퍼스토어에서 가전제품과 가구들을 사도록 추천받았다.

it was shown nationally on television on july 27 , the 50th anniversary of the armistice that ended the korean war.
한국전 정전 50주년 기념일인 7월 27일에는 tv를 통해 전국에 방영되었다.

it was granted a provisional licence in 1974.
그것은 1974년에 일시적인 허가증으로 주어졌다.

it was merely for ease of reference.
그것은 단지 참고의 편의를 위한 것이다.

it was sad to see argentina miss out on such a wonderful opportunity.
그런 좋은 기회를 놓친 아르젠티나를 보는 건 슬픈 일 이었다.

it was shocking that many children are bullied at school.
많은 아이들이 학교에서 괴롭힘을 당한다는 것은 충격이었다.

it was unclear what ignited the gasoline.
어떤 것이 가솔린에 불을 붙였는지는 아직 불확실합니다.

it was bedlam at our house on the morning of the wedding.
결혼식 날 아침 우리 집에서는 완전 난리였다.

it did not help his political efforts , but he says it was an enormous boost for his people.
평화상 수상이 그의 정치적 입지에 도움을 주지는 않았지만 , 한국 국민들의 사기를 상당히 진작시켜 주었다고 그는 말합니다.

it did not make a splash in america.
그것은 미국에선 별로 인기를 끌지 못했다.

it did not disappear in the bin.
그것은 쓰레기통으로 사라지지 않았다.

it gives the government wide powers to detain people without charge and restrict civil liberties.
정부는 아무런 혐의 없이도 국민을 구금할 수 있으며 권력을 확장할 수 있습니다.

it sounds like a job for lara croft.
라라 크로프트한테 적당한 일인 것같은데요.

it arose from out the azure main.
그것은 푸른 망망 대해로부터 나타났다.

it remains the most humiliating memory of my life.
그 일은 내 인생에서 가장 수치스러운 기억으로 남아 있다.

it found that nearly 45 percent of those victims have some form of thyroid tumors and related diseases.
이들 가운데 약 45%가 갑상선 종양 등 관련 질병이 있는 것으로 드러났습니다.

it may all be a bit unconventional but that's probably required.
이 모든 것이 다소 관례와는 무관해 보일 수도 있지만 , 그래도 필요한 것입니다.

it may sound a tad dramatic , but i want all of you to think about it very carefully.
이 점이 약간은 극단적으로 들릴지 모르지만 , 여러분 모두가 이 점에 대해 신중히 생각하길 바란다.

it appears that a trade war between japan and china has been averted at the last minute.
일본과 중국이 무역 전쟁의 위기를 가까스로 모면한 것 같습니다.

it appears that nadya suleman is not so much a moralist as a narcissist.
그것은 nadya suleman 이 윤리학자가 아니라 자기 도취자라는 것을 보여준다.

it came unprotected in only a cardboard box , and arrived in pieces.
그것은 판지 상자에 대강 넣어져 배달됐기 때문에 다 깨져 있었다.

it also helped other cyclical stocks , sensitive to economic ups and downs , like construction machinery maker caterpillar inc.
캐터필러 건설장비 제조회사 처럼 경기 변동에 민감한 경기변동주도 역시 혜택을 받을 것이다.

it also helps regulate the body's water balance.
그것은 또한 신체 수분의 균형을 조절하는 데 도움이 된다.

it also reduces epileptic seizures and reduces nerve disorders in multiple sclerosis patients.
그것은 또한 간질 발작을 줄여주고 , 많은 다발성 경화증 환자들의 신경장애를 줄여준다.

it also includes a scroll wheel for scrolling through long documents.
이것은 또한 긴 문서를 따라 스크롤 할 수 있는 스크롤 휠을 갖고 있다.

it also removes carbon dioxide from the body.
이것은 이산화 탄소도 몸에서 제거할수 있다.

it only took me an hour to learn up the rudiments of french grammar.
나는 프랑스어 문법의 기초를 배우는 데 한 시간 밖에 걸리지 않았다.

it says here that she graduated from el dorado high the same year you did and she's already ceo of her own software company !.
여기 보니까 너랑 같이 엘도라도 고등학교를 졸업했는데 , 벌써 소프트웨어 회사의 사장이래 !.

it says here that audition is an assembler rather than a manufacturer of home electronics products.
여기에 오디션 사는 가전제품 생산업체라기보다는 조립업체라고 나와 있어요.

it says literacy is the ability to use printed information to live in society , to meet goals , and to develop knowledge and skills.
즉 , 사회 생활을 하고 , 목표를 성취하고 , 지식과 기술을 개발하는 데 있어서 문자화된 정보를 사용할 줄 아는 능력을 말합니다.

it must be right to change blighted properties--blighted areas.
노후단독주택지의 계획적 개발을 위한 지구단위계획의 합리적 운영방안 연구.

it must be wonderful to live in the tropics.
열대 지방에서 사는 건 정말 멋질거야.

it has a nice aroma , so i smoke a pipe.
향이 좋기 때문에 , 파이프 담배를 피웁니다.

it has , for all its audacious laughter , a wistful tone about it.
" 내가 그때 당신을 알았더라면 얼마나 좋았을까요. " 그가 애석해하며 말했다.

it has no bearing on monetary policy.
그건 통화 정책이랑은 아무 관련이 없다.

it has 100 water treatment works and 370 sewerage plants.
그것은 100개소의 정수처리시설 및 370개의 하수처리공장들을 가지고 있다.

it has sold $2.5 billion in assets this year.
금년도에 25억 달러의 자산을 매각했다.

it has rained for three successive days.
3일 연속 비가 내렸다.

it makes me dizzy to look down there.
저 아래를 내려다 보니 아찔하군요.

it comes to me as a no surprise that the dandy look is in a massive trend of 2009 men's hair styles.
2009년 남성 헤어스타일의 최고 트렌드는 댄디룩 이란 게 난 놀랍지 않다.

it struck him full in the forehead.
그것은 그의 이마 한복판에 맞았다.

it then looped down via la cienega and bernalillo to albuquerque.
그리고 나서 그 길은 라 시에네가와 베르날리료를 지나서 알부께르께까지 둥글게 내려왔어요.

it feels very much like the time to disengage.
그녀는 잠이 든 아들에게서 가만히 몸을 떼어 냈다.

it still matters in our society which university you graduated from and the ties you have with other alumni.
우리 사회는 아직도 학벌과 학연을 중요시한다.

it seems like an undergarment not a top.
그것은 티셔츠가 아니라 속옷처럼 보인다.

it seems to me that the tomatoes are tasteless without sugar.
내 생각엔 토마토는 설탕없이 먹으면 맛이 없는 것 같다.

it seems that these men really mistreat women.
정말 이 남자는 여자를 학대하는 것처럼 보였다.

it seems likely that he leaves now.
그는 떠날 것 같다.

it looks like a huge storm is coming.
큰 폭풍이 몰려올 것 같다.

it looks like you are finally being recognized as a writer.
이제서야 당신이 작가로서 인정을 받나 보군요.

it looks like we might be here all day.
하루종일 여기서 죽치겠군.

it looks to me like a blizzard is on its way.
내가 보기엔 곧 눈보라가 들이닥칠 것 같다.

it falls on the fourth thursday in november.
11월의 네 번째 목요일이 바로 그 날이다.

it basically looks like a big orgy.
본래 엄청 먹어대는 것처럼 보인다.

it happened a few weeks ago , but has been hushed up.
그것은 몇주 전에 발생했지만 , 은폐되었다.

it happened that we weve both traveling on the same train.
우리는 우연히 같은 열차를 타게 되었다.

it really does improve mood , stick-to-it-ivness , concentration , memory.
낮잠은 정말로 기분을 좋게 해주며 끈기 , 집중력 , 기억력을 향상시켜 주지요.

it stayed an important medical school after the romans conquered the greeks.
로마가 그리스를 정복한 후에 그곳은 중요한 의학교가 되었다.

it helps you appreciate each work better.
그것은 당신이 각각의 작품을 더 잘 감상할 수 있도록 돕는다.

it helps reduce our breath , underarm , even foot odor.
바디 민트를 사용하면 입 냄새나 겨드랑이 냄새 심지어 발 냄새도 줄어듭니다.

it helps maintain the integrity of the skin , the mucous membranes , the lining of the digestive tract and the respiratory system , protecting the body from invading microorganisms and toxins.
그것은 미생물과 독성이 침입하는 것으로부터 신체를 보호하며 피부의 보전 , 점액질의 세포막 , 소화관의 내면 그리고 호흡기계를 유지하는 것을 돕습니다.

it became unusually popular , and kings found it so enjoyable that it was known as " the royal game. ".
골프는 유별나게 인기있었고 왕들이 골프를 너무 즐겨서 " 왕실경기 " 로 알러지게 되었다.

it takes a lot of stamina to run a marathon.
마라톤을 하는 데는 많은 체력이 든다.

it takes a fair amount of concentration to follow the film' s labyrinthine plot.
그 영화의 미로 같은 플롯을 따라가려면 상당한 집중력이 필요하다.

it takes wind that he has been prodigal with company funds.
그가 회사 자금을 낭비했다는 소문이 퍼졌다.

it ought not to be allowed.
그것은 허용되어서는 안 된다.

it produced results diametric to what we had hoped for.
그것은 우리의 기대와는 정반대의 결과를 초래했다.

it received well-deserved attention for its low crime rate , clean streets , green spaces and accessibility to art , literature and movies.
제네바는 낮은 범죄율 , 깨끗한 거리 , 넓은 녹지 공간 , 미술.문학.영화를 접하기 쉽다는 점에서 높은 점수를 받았다.

it brought into being the religion we know as christianity.
그것은 우리가 기독교라고 알고 있는 종교를 성립하게 했다.

it turned into a real humdinger of a game.
그 경기는 정말 대단한 경기가 되었다.

it creates an insoluble protein that causes plaque to develop in the thalamus - a region of the brain responsible for the regulation of sleep , as well as sensory and motor systems.
그것은 시상의 플라크를 유발하는 불용해성 단백질을 생성합니다 - 지각 , 운동계와 마찬가지로 수면 조절을 담당하는 뇌 부분.

it sold out of ammo on the first day.
첫 날에 탄약을 다 팔았다.

it restricted any eastern hemispheric nationality coming to the u.s.
볼록한 표면위에 분사되는 원형경사충돌제트의 국소열전달계수 측정에 관한 연구.

it started to snow in january.
1월에 눈이 오기 시작했다.

it depends on things like the demography.
그것은 인구통계학같은 것들에 달려있다.

it gets a little muggy for a few weeks in the summer.
여름철에 몇 주 동안은 좀 후덥지근합니다.

it puts a roadblock in the way of tory plans to privatise and break up our national health service.
그것은 기존의 국민건강보험을 해체하고 다시 민영화 하려는 토리플랜의 추진에 장애가 되었다.

it puts another complexion on the incident.
그것으로 사건의 양상이 또 달라진다.

it circles the globe high in the atmosphere.
이 기류는 대기권 높은 곳에서 지구를 순환한다.

it encourages employees to get involved in solving problems that arise.
그것은 직원들이 야기된 문제를 해결하는데 참여할 수 있도록 용기를 북돋아준다.

it rained , so all our preparations for the picnic were for nothing.
비가 와서 소풍을 위한 모든 준비는 허사가 되었어요.

it rained the whole time we were there.
우리가 거기 있는 내내 비가 왔어요.

it improves what is known as the octane rating and reduces knocking.
옥탄가라고 알려진 것을 발전시키며 폭연을 줄여줍니다.

it sends the message that the conservatives still believe a childless , dual-income , but married couple is more deserving of a financial pat on the head than those struggling , as i once was , to keep their families afloat in difficult times.
이것은 보수당이 아이가 없고 맞벌이이지만 결혼한 부부들이 , 제가 할 때 그랬듯이 , 힘든 시기에서 자신의 가족들을 불안정하게 유지하고 있는 사람들보다 재정적으로 더 많은 자원을 받아 마땅하다고 믿고 있다는 메시지를 보냅니다.

it continues to rise and is on an upward trend.
그것은 계속 오르고 있고 , 상승하는 추세에 있다.

it snows gently. or a light powdery snow falls.
눈이 부슬부슬 내린다.

it reads sodium lithium boron silicate hydroxide.
" 나트륨 , 리튬 , 붕소 , 규산염 , 수산화물. " 라고 적혀 있어요.

it bleeds when i have a stool.
배변할 때 피가 나옵니다.

it rains cats and dogs. or the rain is pouring down (in torrents). or it rains in sheets.
비가 억수같이 내린다.

it lacks any subliminal information ? facial movement , body language , even dress or handwriting.
얼굴 표정이나 몸동작 , 혹은 옷차림이나 필적처럼 상대방에 대해 무의식적으로 알 수 있는 정보가 없기 때문이죠.

it gladdened her to be home after traveling for so long.
그처럼 오랜 여행 후에 집에서 쉬는 것은 그녀를 기쁘게 한다.

much to his tormentors' chagrin , however , his influence over his followers never waned.
그러나 그를 시기하는 자들이 원통하게도 , 그를 따른자들에 대한 그의 영향력은 결코 줄어들지 않았다.

much of the furor over the passing of proposition 8 was bound up in religion.
8번 개정안 통과에 대한 열광은 종교와 밀접한 관계가 있었다.

much of our flight will be at night , but at dawn our route will be taking us over panama.
비행 시간의 대부분이 밤이긴 하지만 새벽녘에는 파나마 상공을 지나게 된다.

much more believable , do not you think ?.
더 많은 믿음이 가지 않는가 ?.

winter is the best season for skiing.
겨울은 스키타기에 가장 좋은 계절이다.

winter in the arctic is harsh.
북극의 겨울은 혹독하다.

winter birds wing their way to stay winter.
겨울새는 겨울을 지내기 위해서 날아간다.

always , forwards , indoors , needs ,.
일요일을 집에서 뒹굴며 지내다.

always , forwards , indoors , needs ,.
일요일에도 극장에 가다.

always on dynamix isdn terminal adapter included network termination.
nt 내장형 ao/di 터미널 어댑터.

always leave a spare key in the glove compartment.
여분의 열쇠를 운전석의 사물함에 항상 두어라.

always cut stems obliquely to enable flowers to absorb more water.
꽃이 물을 더 많이 빨아들일 수 있도록 줄기는 항상 비스듬히 잘라라.

always select cucumber varieties that have been created for pickling.
항상 절임 목적으로 재배된 오이 종류를 고르시오.

before i introduce the house to the ideas in the report , i shall make a few prefatory remarks.
보고서 개념들을 의회에 소개하기에 앞서 저는 서두의 말을 몇 마디 하고자 합니다.

before the storm even arrived , the national weather service issued a rare blizzard warning for eastern and northern maine.
폭풍이 닥쳐오기도 전에 기상대는 메인주의 동부와 북부 지역에 폭설 경보를 발령하였다.

before you start something , you arrange yourself.
무엇을 시작하기 전에 준비하여라.

before my son turned 8 , he had watched the matrix numerous times on videocassette before he moved on to the lord of the rings.
내아들은 여덟 살이 되기 전에 매트릭스를 비디오 테이프로 수없이 봤고 그 후로 반지의 제왕도 봤다.

before and after the clips were shown , 160 blood vessel measurements were taken.
영화 장면을 보기 전과 후로 혈관 측정을 160회 실시했습니다.

most people are familiar with using aloe vera gel on burns , but treating burns (nasty sunburns included) is only one of aloe vera's amazing abilities.
대부분의 사람들은 화상에 알로에 베라를 사용하는 데 익숙한데 , 심하게 햇볕에 탄 것을 포함하여 화상을 치료하는 것은 알로에 베라의 놀라운 능력들 중 하나에 불과하다.

most people with trichotillomania pull hair from their scalp , especially the crown.
발모벽을 가지고있는 대부분의 사람들은 그들의 두피 , 특히 정수리 부분에서 머리카락을 뽑는다.

most people know that too much salt creates a number of health problems , especially through hypertension , or high blood pressure.
대부분의 사람들은 소금을 너무 많이 섭취하면 고혈압을 비롯한 여러가지 건강상의 문제가 발생한다는 점을 알고 있습니다.

most people leave 15% , but if the service is particularly good , some diners leave 20%.
대개 식사 요금의 15퍼센트 정도가 일반적이지만 , 서비스가 특히 만족스러웠다면 20퍼센트를 주기도 한다.

most people tend to keep at a respectful distance from police officers.
대부분의 사람들은 경찰을 동원하는 경향이 있다.

most have really just bitten off more than they can chew.
대부분 그들은 분에 넘치는 일을 정말 해왔다.

most of the work was done by apprentices.
대부분의 작업은 수습공들이 한다.

most of the diving takes place near coastal villages , where interaction with outsiders is minimal and in some cases non-existent.
잠수는 대부분 해안 마을 근처에서 하는데 , 이들 마을은 외부와의 교류가 극히 적고 어떤 경우에는 아예 없습니다.

most of the victims were shepherds.
희생자들의 대부분은 목동들이었습니다.

most of the villagers were poor.
마을 사람들의 대부분은 빈곤했다.

most of the sodium people eat comes from processed foods , not from the saltshaker.
사람들이 먹는 대부분의 나트륨은 소금 그릇이 아닌 가공 식품에서 옵니다.

most of his well-known paintings were painted in southern france , in arles , where he moved in 1888.
그의 유명한 그림들의 대부분은 1888년 그가 이사 간 남프랑스의 아를에서 그려진 것이다.

most of his ideas are off-the-wall and therefore useless.
그 남자가 생각해 내는 것들은 대부분 별나서 쓸모가 없다.

most of these measures are necessary , especially in the light of cases like the columbine killings.
대부분의 이런 수단들을 필요합니다 , 특히 콜럼바인 총기사건과 같은 사건을 비추어 보면 말입니다.

most of these reasons originate from the cold war.
이런 이유들의 대부분이 냉전에서 유래되었다.

most of them find it too arduous to fill up the forms anyway.
어쨌든 그들 대부분이 양식을 채우는 것을 너무 어려워한다.

most of christians go to a church on the sabbath.
대부분의 기독교인들은 안식일에 교회에 간다.

most active volcanoes surround the pacific ocean.
대부분의 활화산들은 태평양 지대를 둘러싸고 있다.

most agree that south korea has yet to tackle divisive social problems , such as economic polarization and filling the generational gap.
그리고 대부분의 응답자들은 부의 양극화 현상과 세대간 격차 등과 같은 사회 불협화음의 원인이 되는 문제들 역시 한국 사회가 해결해야 할 문제라는 데 동의했다.

most small farmers are in rural areas and cultivate bulk food crops.
소규모 농장주들은 시골에 살면서 섬유질 식품용 작물을 재배하고 있다.

most cases of cervicitis are caused by infection with sexually transmitted diseases , including gonorrhea and chlamydia.
대부분의 자궁경부염은 임질과 클라미디아와 같은 성병의 감염이 원인이 된다.

most political questions involve morality in some form or other.
대부분의 정치적 질문들은 이런저런 형태의 도덕성을 포함한다.

most companies tend to underestimate the market strength of their competitors.
대부분의 회사들은 경쟁사들의 시장 지배력을 과소 평가 하는 경향이 있다.

most website developers prefer to charge a flat fee for designing and developing a website , rather than an hourly rate.
웹사이트 개발업자들은 대부분 웹사이트의 디자인 및 개발 비용을 시간당 요금으로 책정하기보다는 정액 요금으로 청구하기를 선호한다.

most actors would play hamlet as a creature of bombast.
대부분의 영화배우들은 햄릿을 허세를 부리는 인물로 연기한다.

most visitors gave south koreans high marks for hospitality.
대부분의 방문객들은 한국 국민들의 환대에 높은 점수를 주었다.

most adults are immune to smallpox.
대부분의 성인은 천연두에 대한 면역이 되어 있다.

most jewish men marry a daughter of abraham.
대부분의 유태인 남자들은 유대여자와 결혼한다.

most jews get their wisdoms from the 'talmud'.
대부분의 유대인들은 그들의 지혜를 '탈무드'로부터 얻는다.

most deaths occur in cars or mobile homes.
대부분의 사망은 자동차 안이나이동 주택에서 발생한다.

most voters are just a bunch of sheep.
유권자들 대부분은 오합지졸에 지나지 않습니다.

most reptiles reproduce by laying eggs on land.
대부분의 파충류는 육지에 알을 낳아 번식한다.

most colon cancers develop from adenomatous polyps.
대부분의 대장암은 선종성 용종으로부터 발생한다.

people.
반대로 , 몬테네그로는 60만 명의 인구로 가장 적은 인구를 가지고 있고 , 70만 명의 부탄과 110만 명의 스와질란드가 뒤를 이었습니다.

people , who had been repressed under the dictatorship , finally rose up against the regime.
독재 정권에 억눌려 있던 국민들이 마침내 들고일어났다.

people from north african countries have an arabic rather than a negroid appearance.
북 아프리카 국가 출신의 사람들은 흑인을 닮은 용모라기보다 아라비아인의 용모를 지녔다.

people are not worried about air pollution.
사람들은 대기 오염에 대해 걱정하지 않는다.

people are very kind and humorous in my neighborhood.
우리 동네 사람들은 매우 친절하고 유머가 있다.

people are talking about the gerrard-torres partnership and we know about gerrard , of course.
사람들은 제라드와 토레스의 파트너쉽에 대한 것에 대해 말하고 있고 , 물론 우리는 제라드에 대해 알고 있다.

people are fishing in the sea.
사람들이 바다 낚시를 하고 있다.

people are taking a stand against riverside development.
사람들이 강변 개발에 반대하고 있다.

people are waiting for a table.
사람들이 테이블이 나기를 기다리고 있다.

people are waiting along the curb.
사람들이 도로변을 따라서 기다리고 있다.

people are coming to terms with the lessons from this dot-com implosion.
사람들은 최근의 닷컴사들의 붕괴 현상에 대한 교훈을 서서히 받아들이고 있습니다.

people are sitting in a cafeteria.
사람들이 카페테리아 안에 앉아 있다.

people are just horrified about this.
사람들은 단지 이것을 무서워 한다.

people are still living in barbarism in some parts of the world.
세계의 어느 지방에서는 주민들이 아직도 야만적 생활을 하고 있다.

people are seeking retribution for the latest terrorist outrages.
사람들은 최근의 그 테러 행위들에 대해 강력한 응징을 요구하고 있다.

people are swimming in the pond.
사람들이 연못에서 수영을 하고 있다.

people are surfing in the ocean.
사람들이 바다에서 서핑을 즐기고 있다.

people are sunning themselves on the beach.
사람들이 해변에서 햇볕을 쬐고 있다.

people have a definition for it.
사람들은 천연자원에 대한 정의를 가지고 있다.

people have more money to spend.
사람들은 쓸 돈이 더욱 많다.

people have been skeptical about viewing art through technology.
사람들은 기술을 이용해 미술을 감상하는 것에 회의적이었어요.

people all over the world have been quilting clothing and blankets for centuries.
천과 담요 퀼트는 수 세기 동안 전 세계에 걸쳐 행해져 오고 있다.

people of various backgrounds intermingled at the party.
파티에는 다양한 배경을 가진 사람들이 섞여 있었다.

people seem to bear this unnecessary noise.
사람들이 이런 불필요한 소음을 참는 것 같다.

people can live on a houseboat for a long time.
집배에서는 오랫동안 생활하는 게 가능하다.

people learning to fly often practice on a flight simulator.
비행을 배우는 사람들은 비행 시뮬레이터에서 실습하는 경우가 많다.

people living near the recycling facilities had upset and complained the interminable noise of smashing glass kept them awake at night.
재활용 시설 근처에 사는 주민들은 유리를 부수는 끝없는 소음으로 밤에 잠을 자지 못해서 화를 내며 불평했다.

people with myopia , or nearsightedness , might find their vision improves slightly through their 40s or so.
근시안인 사람은 40대 전후에 시력이 점점 좋아지는 것을 알 수 있다.

people got surprised when the torch winked on.
등불이 갑자기 켜지자 , 사람들은 놀랐다.

people should use effective anti-malaria drugs promptly and easily.
사람들은 효과적인 말라리아 예방약을 쉽고 빠르게 사용할 수 있어야만 합니다.

people should avoid outings when the sandstorm moves in.
황사가 올 때는 외출을 삼가는 게 좋다.

people should block the sun by wearing a hat.
사람들은 모자로 햇볕을 차단해 주어야 합니다.

people say that life is the thing , but i prefer reading. (logan pearsall smith).
사람들은 인생이 모든 것이라고 말하지만 나는 독서가 좋다. (로건 피어설 스미스 , 독서명언).

people say lending money breaks up friendships.
돈을 빌려주면 우정을 잃는다는 말이 있다.

people who have sticky fingers often steal other's properties.
도벽이 있는 사람들은 다른 사람들의 소유물을 종종 훔친다.

people who leave doors open are my pet peeve.
문을 열어 둔 채 가는 사람들은 세상에서 제일 싫어.

people who sit on them categorize them into two basic types : comfotable and uncomfortable !.
앉는 사람들은 이것들을 편안함과 불편함의 2가지 기본형태로 분류한다.

people who pass by these houses and see the hanukkah lights will be reminded of the holiday's miracle.
이 집을 지나가고 하누카의 불빛을 보는 사람들은 이날의 기적을 떠올리게 될 것이다.

people who successfully walk away from unproductive situations view it as a course correction.
비생산적인 상황에서 성공적으로 빠져나가는 사람들은 그것을 행로 변경으로 봅니다.

people who survive may have irreversible brain damage.
생존자들은 아마 되돌릴 수 없는 뇌 손상을 입을지도 모른다.

people were strolling along the beach.
사람들이 해변을 거닐고 있었다.

people went to see the movie because of all the big media hype.
언론의 대대적인 홍보 때문에 사람들이 그 영화를 보러 갔다.

people place bets on sporting events.
사람들은 스포츠 경기에 내기를 건다.

people still live in that old building but it is a deathtrap.
사람들이 아직도 그 오래된 건물에 살고 있는데 인명사고가 나기 쉬운 곳이다.

people began to congregate to hear his speech.
사람들이 그의 연설을 들으려고 모여들었다.

people set off fireworks and tooted their car horns.
그는 허풍떨길 좋아해.

people wanted him to become the chairperson , but he finally refused.
사람들은 그가 회장이 되어주길 원했지만 그는 결국 고사했다.

people gathered around a campfire.
사람들이 모닥불 주위에 모였다.

people profess to care for the reputation of the british legal system.
사람들은 영국법제도에 대한 평가에 관심을 갖고 있다고 공언했다.

learn to obey before you command.
명령하기 전에 복종하는 법을 배워라.

when i go home , i put my schoolbooks away. so i will not worry about doing my homework. after all , out of sight , out of mind.
나는 집으로 돌아가면 교과서는 치워버리고 마니까 , 숙제를 해야지 하고 걱정하는 일도 없어. 결국 눈에 보이지 않으면 신경 쓸 것도 없지.

when i think of that , it makes me feel so small and minuscule.
내가 곰곰히 생각해보니 , 그것은 나를 매우 작고 보잘 것 없게 느끼게 한다.

when i was a kid , i was a little sissy.
어렸을 적엔 좀 여자애 같았어요.

when i was in highschool , i was a skinny little kid ; i was a natural target for bullies.
내가 고등학교를 다닐때 , 나는 비쩍마른 작은 아이었다. 나는 당연한 괴롭힘의 대상이었다.

when i was 15 my dad died of a brain haemorrhage , leaving me devastated.
제가 15살 때 아버님이 뇌출혈로 돌아가시어 저를 충격에 빠뜨리셨어요.

when i was young , my hair was curly.
내가 어렸을 때 , 내 머리는 곱슬머리였다.

when i was 40 , i told my wife i was going to go do the ironman triathlon , in hawaii.
제 나이 마흔이 되었을 때 , 전 아내에게 하와이에서 열리는 철인 3종 경기에 출전하겠다고 했습니다.

when i was thirteen i could not swim for toffee.
내가 13살 때 나는 수영을 전혀 못 했다.

when i first got toady , he was as green as any frog.
내가 처음 토디를 얻었을 때 , 토디는 다른 개구리처럼 녹색이었어.

when i first met him , he was not bald.
내가 그를 처음으로 보았을때 , 그는 대머리였죠.

when i looked inside my shirt i saw blood dripping from my nipple.
내가 셔츠안을 확인했을 때 , 나는 젖꼭지에서 핏방울이 떨어지는 것을 보았다.

when i awoke , a few impalpable images and sensations were all i could remember of the dream.
잠에서 깨어났을 때 , 몇몇 무형의 이미지들과 감각들이 내가 꿈에 대해 기억할 수 있는 전부였다.

when i became 6 years old , i was obligated to attend kindergarten.
6살이 되어서 난 유치원에 다녀야 했다.

when i begin a new paragraph , i indent five spaces.
새로운 단락을 시작할 때는 나는 앞에 다섯 칸을 띄운 후에 문장을 시작한다.

when i woke up , a nurse said , you are really lucky , showing me my helmet.
내가 깨어났을 때 어떤 간호사가 헬멧을 보여주며 " 당신은 정말 운이 좋군요. " 라고 말했다.

when do you want the documents to arrive ?.
서류가 언제 도착하길 원하세요 ?.

when do they want susan montgomery to go to the courtesy desk ?.
그들은 수잔 몽고메리에게 언제 안내 창구로 와달라고 하는가 ?.

when he decided to form his own band , memphisborn timberlake was his first choice.
그러다 독자적인 그룹을 결성하기로 마음먹고 테네시주 멤피스 출신의 팀버레이크를 첫 멤버로 선택했다.

when he was a child he kicked and screamed when his mother was going to bathe him.
그가 어린 아이였을 때에는 어머니가 목욕을 시키려고 할 때마다 싫다고 발버둥 쳤다.

when he was 16 , he ran away from home and joined a religious sect.
16세가 되자 그는 집을 나와 한 종교 교파에 몸담았다.

when he was 17 he took an overdose of sleeping pills and nearly died.
17살 때 그는 수면제 과다 복용으로 거의 죽을 뻔했다.

when he returned to india , he had many ambitious goals.
인도로 돌아온 그는 야심 찬 목표들을 품었다.

when he tried to clarify them on the plane the next day , he garbled them all over again , and reporters he'd long cultivated turned prickly.
다음 날 그가 비행기 안에서 그 문제를 분명히 하려고 노력하고 있을 때 , 그는 그 모든 것들을 함부로 뜯어고쳤고 , 그가 오랫동안 관리해온 기자들은 공격 적 자세로 변했다.

when he travels , the president has a large retinue of aides and bodyguards.
여행시에 대통령은 보좌관들과 경호원들로 구성된 상당히 많은 수의 수행원을 동원한다.

when is the next available appointment ?.
다음에 언제 오면 되죠 ?.

when is the best time to visit miami ?.
언제가 마이애미를 방문하기 가장 좋은 때입니까 ?.

when a part or an organ of the body is not used frequently , it atrophies.
자주 쓰지 않는 신체 기관은 퇴화된다.

when a wisp of white smoke appears , add the ginger and salt.
한 줄기 흰 연기가 보일 때 생강과 소금을 넣으세요.

when in rome , do as romans do.
로마에 가면 로마법을 따르라.

when the time came for his daughter barbara to choose a college , bush was eager to have betts , a yale trustee , talk to her.
부시의 딸인 바바라가 대학을 선택해야 할 때가 되자 그는 예일대의 재단이사인 벳츠가 그의 딸과 대화를 해주기를 열망했다.

when the time comes , it hangs itself in a sheltered area by a silken thread.
때가 되면 비단 실을 이용해 안전한 곳에 매달립니다.

when the man wired up , people could not come forward to him.
그 남자가 취하자 사람들은 그의 앞에 나서지를 못했다.

when the car was bumping along a back road , we had a rough time of it.
우리는 비포장 도로를 달릴 때 너무 고생했다.

when the talk is not equal , the friend talking feels as if the listener is uninterested.
동등한 입장에서 대화를 나누지 않을 때 친구는 듣는 사람이 마치 흥미를 갖지 않는다고 느낄 것이다.

when the wind is southerly i know a hawk from a handsaw " (2.2 , 378-379).
남풍이 분다.

when the fire is cool , close the damper in the chimney.
불이 잘 피어오르면 난로의 바람 조절판을 닫아라.

when the game was over , there was a long pause.
경기가 끝나자 , 긴 침묵이 흘렀다.

when the film was released in august 1939 , some 15 , 000 people waited in line at the box office for the new york opening at the loew's capitol.
1939년 8월 그 영화가 처음 나왔을 때 , 뉴욕에서의 개봉작을 위해 loew's capitol극장의 매표소에서 약 만오천명의 사람들이 기다렸다.

when the american mob and japanese yakuza team up , danger follows.
미국의 폭도와 일본의 야쿠자가 협력하면 , 위험이 따른다.

when the union went on strike , the company responded with a lockout.
노조가 파업에 돌입하자 사측은 직장 폐쇄로 응수했다.

when the sleeper finally takes a breath , there is an explosive snoring sound.
이렇게 숨을 멈추었다가 다시 쉬면 폭발하는 듯이 큰 소리를 내게 됩니다.

when the gel from the stalks of this desert succulent is extricated , it can be added to food or liquids and taken internally where its effects may be truly astounding.
이 다즙 식물의 줄기에서 겔이 추출되면 그것은 식품이나 음료에 더해질 수 있고 효과가 큰 곳에 내부로 흡수될 수 있다.

when the marketplace was exuberant about autos , capital and labor were plentiful.
시장이 자동차 산업으로 활기를 띠었을 때에는 자본이나 노동력이 풍부했다.

when the skins are blistered charred , remove from heat.
피부에 기포가 생기고 까맣게 되었을 때는 열기를 없애세요.

when you are planning outdoor activities this season , do not just check the chance of thunderstorms.
올 여름 야외 활동을 계획중인 분은 폭풍우가 올 확률만 알아볼 게 아닙니다.

when you are pleased with how the strands are wrapped , secure the cranberry strands to the back of the wreath with floral pins.
가닥이 덮인 것에 만족하게 되면 크랜베리 끈을 꽃 핀으로 화환의 뒤에 고정시키세요.

when you are ready to cook the ribs , smear them with the barbecue sauce.
갈비를 요리할 준비가 되었을 때 , 바베큐 소스를 발라라.

when you are frightened or angry , your heartbeat speeds up and your blood flows faster.
놀라거나 화가 나면 , 심장 박동이 빨라지고 혈액이 평상시보다 더 빨리 흐르게 된다.

when you are bright-eyed and bushy-tailed , you should try to achieve your goal.
당신이 원기 왕성 할 때 , 당신의 꿈을 이루기 위해 노력해야 한다.

when you speak into it , the telephone changes your voice into an electrical signal.
거기에 말을 하면 , 전화는 당신의 목소리를 전기적 신호로 변환시킨다.

when you act like that , you are taking a leaf out of your sister's book , and i do not like it.
그렇게 하니까 너는 언니하고 똑같아서 , 나는 그게 싫다고 !.

when you ask a local pharmacist to recommend an over-the-counter remedy for a sinus headache , they may not know that you are taking a blood thinner which could potentially interact.
여러분이 공동 두통에 대한 처방전이 필요 없는 약을 추천해주기를 요청할 때 , 그들은 여러분이 잠재적으로 상호 작용할 수 있는 혈액 희석 제를 복용한다는 사실은 모를 수 있습니다.

when you wash your face , use plenty of warm water to rinse it so that no residue is left behind.
세안할 때에는 온수로 충분히 헹구어 잔여물이 남지 않도록 해야 한다.

when you install new software , the following verification settings will be used.
새 소프트웨어를 설치할 때 다음 확인 설정을 사용합니다.

when you perspire profusely , you become thirsty soon.
땀을 너무 많이 흘리면 목이탄다.

when are the images of death from massacre , famine , war , and murder newsworthy and necessary , and when are they merely gratuitous ?.
대학살 , 기아 , 전쟁 , 그리고 살인 때문에 생긴 죽음의 장면은 언제 필요하고 뉴스 거리가 되는가 , 그리고 어느 때에 한낱 쓸데 없는 장면이 되 는 것일까 ?.

when are we due for publication ?.
그건 언제쯤 출간되나요 ?.

when does the woman wish she had learned portuguese ?.
여자가 포르투갈어를 배웠더라면 하고 아쉬워하는 때는 언제였는가 ?.

when this fish is hungry , it waves its sharp-toothed snout through a school of fish.
이 물고기는 배가 고플 때 , 날카로운 이가 난 주둥이를 물고기떼 사이에서 흔들어요.

when this happens , the planet's atmosphere causes the planet to appear slightly larger , said travis barman , an astronomer at the lowell observatory in arizona.
" 이런 일이 발생할 때는 , 이 행성의 대기는 행성이 좀 더 커 보이게 해줘요. " 라고 아리조나의 로웰 실험실의 천문학자인 트래비스 버만이 말했어요.

when she saw her boy , she was blurred with tears.
그녀는 자기 아이를 보자 눈물이 앞을 가렸다.

when she passed by , a delicate fragrance wafted through the air.
그녀가 지나가자 은은한 향수 냄새가 코끝을 스쳤다.

when she laughs , she crinkles her perfectly-formed nose.
그는 그녀에게 눈을 찡긋하며 윙크했다.

when will the new carpet be installed ?.
새 카펫은 언제 깐대요 ?.

when will the weather be windy ?.
바람이 많이 부는 날은 언제가 될 것인가 ?.

when it comes to spending money , barlow is cautious and usually does not wish to fund risky projects.
돈을 지출하는 문제에 관해서는 바로우 씨는 신중해서 위험부담이 따르는 프로젝트에는 대개 투자를 원치 않는 다.

when it comes to safety regulations , laxity costs lives.
안전 규칙 문제라면 , 방심이 생명을 잃게 한다.

when it rains , a lot of cars slip on the wet road.
비가 오면 많은 차들이 빗길에 미끄러지죠.

when people look at a sunflower , they smile.
사람들은 해바라기를 보면 미소 짓지.

when there were close-ups of the star , it was on a safe sound stage , far from the moving locomotive.
배우들을 클로즈업 시킬 때는 움직이는 기관차 위에서가 아니라 안전한 무대 위에서 촬영했다.

when we get together , we generally hold a drinking bout.
우리가 모이면 대개 술판이 벌어진다.

when we got home from our day's shopping , we laid all our booty out on the floor.
하루 동안의 쇼핑에서 집으로 돌아왔을 때 우리는 모든 노획물들을 바닥에 내려놓았다.

when we kiss , our heartbeat increases dramatically and our breathing becomes deep and irregular.
키스를 하게 되면 심장 박동수가 증가하고 호흡도 깊고 불규칙한 상태가 됩니다.

when we adjoin these areas we become stronger.
물이 닿자 접합부위가 터졌다.

when our wishes are frustrated , we feel disappointed and explode in anger.
우리의 바람이 좌절됐을 때 , 우리는 실망감을 느끼고 화가 치밀 것이다.

when can they replace the breaker box ?.
그들이 안전 개폐기를 언제 교체해 줄 수 있대요 ?.

when looking for a job , you must create compelling reasons for people to hire you.
직업을 구할 때 여러분은 여러분을 채용해야 하는 강력한 이유들을 대야 할 것입니다.

when her salary started creeping above her husband , mark's , there were some initial tensions.
그녀의 월급이 마크의 월급을 슬며시 추월하기 시작할 즈음에는 약간의 긴장감이 돌았다.

when talking about the chi squared test , we must pay attention to the significance level.
카이 스퀘어 테스트를 논할 때 , 우리는 유의수준에 주의를 기울여야한다.

when an earthquake starts , this line starts to wiggle.
지진이 시작할 때 이 선은 흔들리기 시작해요.

when might travelers not be able to buy excess valuation protection for their luggage ?.
여행자가 자신의 짐에 대해'초과액 보상'보험 가입이 불가능할 수도 있는 경우는 ?.

when did you first begin experiencing pelvic pain ?.
언제부터 골반통이 있었나요 ?.

when did you first notice the warts ?.
넌 언제 처음으로 사마귀가 있다는걸 알아챘니 ?.

when mr. chavez entered politics , his opposition style and populist rhetoric served him well.
바로 그런때에 우고 차베스씨가 대결적인 행동양상을 보이며 민주주의의 구호를 외치며 정치에 뛰어들어 성공한 것이라고 로에트 교수는 평 가합니다.

when times are rough , we need to be mindful of helping one another.
어려울 때일수록 서로 도우려는 마음가짐이 필요하다.

when his first child olivia was born , he began making up stories to tell her each night at bedtime.
그의 첫 아이 올리비아가 태어났을 때 , 그는 그녀에게 매일 밤 잠자리에서 들려줄 이야기들을 만들기 시작했어요.

when bush was portrayed as a racist , betts complained that more was not being done to erase the image.
부시가 인정차별주의자로 알려졌을 때 벳츠는 부시가 그런 이미지를 지우려는 노력을 덜 했다고 불평했다.

when considering the design and manufacture of an aircraft , for example , the workforce behind the development will include aeronautical engineers optimizing airflow paths , analysis engineers evaluating the strength of landing gear developed by design engineers , electronics engineers developing wiring methods and pilot controls , ergonomic engineers designing comfortable seating and computer engineers programming the aircraft operation systems , including everything from the autopilot system to the cabin crew call system.
예를 들어 , 항공기의 디자인과 제조에 대해서 생각할 때 , 개발 뒤의 노동력은 공기의 흐름 길을 최적화하는 항공 공학자 , 디자인 공학자가 개발한 랜딩 기어 의 힘을 측정하는 분석 공학자 , 와이어 방식과 파일럿 통제를 개발하는 전기 공학자 , 편안한 의자를 디자인하는 인간 환경 공학자 그리고 자동 조종 장치 시 스템에서 객실 승무원 호출 시스템까지 항공기 조종 시스템을 프로그래밍하는 컴퓨터 공학자를 포함할 것입니다.

when victoria beckham and joss stone said they were fans it flew off shelves.
빅토리아 베컴과 조스 스톤이 팬이라고 말하자 , 그것이 날개돋친 듯이 팔려나갔다.

when light rays strike the eye , they are bent by the cornea and the lens and directed toward the retina.
광선이 안구에 닿으면 , 빛은 각막과 수정체에 의해 굴절되어 망막으로 향한다.

when legendary director kim(1975's oscar-winning chinatown) asked adam to star in the pianist , the true story of a polish jew whose passion for music helped him find the strength to survive the holocaust , the little known actor knew it was the chance of a lifetime.
킴 감독(1975년 영화 차이나타운으로 오스카 각본상 수상)이 아담에게 영화 피아니스트의 주연을 맡아 달라고 제의했을 당시 이 무명 배우는 그것이 일생 일대의 기회임을 알고 있었다. 이 영화는 음악에 대한 열정으로 유태인 대학살에서 살아남을 수 있었던 어느 폴란드계 유태인의 실화를 바탕으로 하고 있.

when tested against leading high resolution monitors , compubrand had the best resolution and clarity.
선두 그룹을 형성하고 있는 고해상도 모니터들 간의 테스트 결과 컴퓨브랜드는 최고의 해상도와 선명도를 유지했습니다.

when recruiters seeking prospective overseas employees , flexibility and an ability to assimilate easily in new environments is also important.
인사담당자들이 외국에서 일할 직원들을 뽑을 때 유연성과 새로운 환경에 쉽게 적응하는 능력이 중요하다.

when sing the song " yesterday " was glory days of beatles.
" yesterday " 를 부를 때가 비틀즈의 전성기였다.

when luke sees the old spaceship , he exclaims , " what a piece of junk !" i knew exactly how he felt.
루크가 옛 우주선을 보았을 때 , 그는 탄식한다. " 이거 완전히 고물이잖아 !" 나는 그가 어떤 기분이었는지 정확히 알고 있었다.

when comets approach the sun , the sun heats and melts them.
혜성이 태양에 접근하면 태양은 혜성들을 가열시켜서 녹인다.

when graham retired , buffett started a limited partnership in omaha.
그래엄이 은퇴했을 때 , 버핏은 오마하에서 유한회사를 시작했습니다.

when benjamin franklin was young , the american colonies were ruled by england.
벤자민 프랭클린이 젊었을 때 , 미국 식민지들은 영국에 의해 통치를 받고 있었다.

when cocaine is absorbed into the body , it constricts the blood vessels.
코카인이 몸 안에 흡수될 때 혈관을 수축시킨다.

when betts decided to make his own fortune , he did it by financing movie deals for walt disney.
벳츠가 스스로 돈을 벌기로 결심했을 때 , 그는 월트디즈니의 영화사업에 돈을 투자했다.

when inventories become lean enough , the struggling economy could get a boost as companies step up production to refill their shelves.
재고가 적으면 기업들은 진열대를 다시 채우기 위해 생산량을 늘림에 따라 경기가 부양될 수도 있다.

when hard-living barroom singer ruby diamond (parton) dies in a car accident and meets.
전국의 술집들에서 많이 논의되는 화제.

when executing a small number of reps per set (4 to 6) , it does not require long bouts of concentration and focus.
초당 적은 수의 반복 운동을 할 때(4에서 6회) , 이것은 긴 시간의 집중을 요하지 않습니다.

when eilis gets her first letters from her mother and sister , she feels unbearably homesick.
에일리스가 그녀의 어머니와 여동생에게서 처음 편지를 받았을때 , 그녀는 주체할수 없이 향수에 잠겼다.

they do not have the cognitive ability to keep those dangers in perspective.
그들은 그러한 위험을 올바로 볼 수 있는 인식 능력을 가지고 있지 않다.

they do not need to be polymaths.
그들은 박식한 사람이 될 필요가 없었다.

they do not need to study trigonometry.
그들은 삼각법을 공부할 필요가 없다.

they do not integrate , assimilate or indentify with this nation or its indigenous population.
그들은 이 나라 또는 이 나라의 토착 민족과 통합되지 않았고 , 동화되지도 않았으며 , 혹은 동일시되지도 않았다.

they do their best to create enjoyable and protective environments in which the children feel comfortable and safe.
그들은 아이들이 편한하고 안전한 느낌을 가질 수 있는 즐겁고 보호받는 환경을 조성하기 위해 최선을 다한다.

they , in fact , play a substantial role in producing flowers as the second most active pollen deliverer after the bee !.
그들은 사실 벌 다음으로 두 번째로 가장 활발한 꽃가루 전달자로써 , 꽃을 피우는데 중요한 역할을 한다.

they , and more than 20 others who were set free , are believed to be homosexual.
이들과 무죄 석방된 20명이 넘는 사람들은 모두 동성애자인 것으로 추측되고 있습니다.

they took the scenic route back to the hotel.
그들은 호텔로 돌아가는 경치 좋은 길을 택했다.

they are , in a word , euro-sceptics.
그들은 , 한마디로 유럽 연합 통합 회의론자 이다.

they are not qualified to be parents.
그 사람들 , 누구 부모 될 자격도 없는 사람들이야.

they are the most salient issue today.
그들은 오늘날 가장 두드러지는 문제이다.

they are the same type of atom.
그것들은 같은 종류의 원자이다.

they are the boys in the backroom.
그들의 정계의 실력자들이다.

they are the victims of an underdeveloped economy , but you can help to prevent this tragedy.
이들은 저개발국가의 희생자들이지만 여러분들은 이런 비극의 재발을 막는 데 일조할 수 있습니다.

they are mean spirited , officious and just plain nasty.
그들은 성질이 못돼먹었고 , 거들먹거리며 그냥 아주 형편없다.

they are so anthropomorphic that it's laughable sometimes.
그들은 사람하고 너무 비슷해서 어떨 땐 웃겨요.

they are to be commended for their courage , pertinacity and dogged pursuit of their policy objectives.
그들은 그들의 용기 , 끈기와 정책 개체에 대한 집요한 추구에 대하여 칭찬받을 것이다.

they are often determined by a company's most dominant department or group.
회사에서 가장 우위에 있는 부서나 그룹에 의해서 이들이 결정된다.

they are very expensive , i presume ?.
(추정컨대) 그것들은 아주 비싸겠죠 ?.

they are always tardy in responding to my requests.
그들은 항상 요청에 대한 답변이 더디다.

they are all of an age.
그들은 모두 동갑이다.

they are all over the deck and the back wall where it meets the deck.
지붕은 물론이고 지붕하고 닿아 있는 뒷벽에 온통 개미 천지예요.

they are all absorbed in pursuing worldly fame and gain.
그들은 모두 이욕과 명성을 얻기에 골몰하고 있다.

they are about one millimeter long , and they can transfer a virus known as atopic dermatitis.
이들의 길이는 1 밀리미터이고 아토피 피부염으로 알려진 바이러스를 옮길 수 있어요.

they are on strike for better wages.
그들은 임금 인상을 위해 파업 중이다.

they are being used to manipulate public opinion as much as their habitats.
우리는 여론을 서식지처럼 조작 할 수 있다.

they are doing their best because they do not want these animals to become like the buffalos.
생물학자들은 이 동물들이 버팔로처럼 되는 것을 원하지 않기 때문에 최선을 다하고 있다.

they are doing cartwheels in the sand.
그들은 모래에서 옆재주 넘기를 하고 있다.

they are working against time to try and get people out of the rubble alive.
그들은 허물어진 돌더미에서 생존자들을 구해 내기 위해 시각을 다투며 일하고 있다.

they are talking to the waitress.
사람들이 버스를 기다리고 있다.

they are watching a slide presentation.
그들은 슬라이드 발표를 보고 있다.

they are for departmental use only.
물품은 부서 내에서만 사용한다.

they are trying their best to find the clue that will unravel the case.
그들은 문제 해결의 실마리를 찾기 위해 고심하고 있다.

they are pretty hard nosed in business.
사업에 있어서 그들은 매우 냉철하다.

they are known as salary men , the grey suited males who toiled in japanese companies for the past 50years.
샐러리맨으로 알려진 그들 , 회색 양복 차림의 남자들은 지난 50년 동안 일본의 각 기업체에서 열심히 일했습니다.

they are also protected under international humanitarian law and the principle of non-refoulement.
그들은 또한 국제인도법과 강제소환금지 원칙에 따라 보호된다.

they are planning to build a skyscraper with 100 stories.
그들은 100층 짜리 초고층 건물을 지을 계획을 하고 있다.

they are each recognized specialists in their respective fields.
그들은 제각기 각자의 분야에서 전문가로 인정받고 있다.

they are too protective toward their son.
그들은 아들을 과보호한다.

they are managed by a private contractor.
민간 하청업체에서 관리한다.

they are expected to discuss the north american free trade agreement.
두 사람은 북미자유무역협정(nafta)에 관해 논의할 예정입니다.

they are demanding the restitution of their relics.
그들은 고대의 유물을 환원하라고 요구한다.

they are almost like benign video game characters.
그들은 거의 좋은 비디오 게임 캐릭터 같다.

they are confidential to management and to the staff involved.
그들은 그곳에 속해있는 경영진과 직원들을 신뢰한다.

they are excited to see their friend starring in a broadway musical.
그들은 브로드웨이 뮤지컬에서 주역을 맡은 친구를 보고 흥분했다.

they are amazed that we actually do this.
하지만 사람들은 저희가 실제 그렇게 운영하는 모습에 감탄합니다.

they are backing a car into the loading area.
그들은 차를 짐 싣는 구역으로 후진시키고 있다.

they are putting out a new russian dictionary this year.
그들은 올해 새 노어 사전을 출판할 예정이다.

they are dancing to the band.
그들은 밴드에 맞춰 춤을 추고 있습니다.

they are so-called a lovey-dovey couple.
그들은 소위 닭살 커플이다.

they are hieroglyphic symbols for words.
그것들은 단어를 나타내는 상형문자이다.

they are stuffed with hormones that are illegal here and across the european union.
그것은 이 나라와 eu 전역에서 불법인(사용이 금지된) 호르몬으로 가득 차 있었다.

they are beset with troubles both at home and abroad.
내우외환이 겹쳤다.

they are binding themselves to win.
그들은 승리하기로 맹세했다.

they are lounging.
그들은 빈둥대며 놀고 있어요.

they are brawling on the beach.
사람들이 해변에서 싸우고 있다.

they are robbed of all possessions and hitchhike back to las vegas.
그들은 갖고 있는 모든 소유물을 강탈당해서 히치하이크( 자동차를 얻어타서 )로 라스베거스로 돌아왔다.

they are unfamiliar with the new regulations.
새 규정들에 대해 잘 모른다.

they are betting on the outcome of the story.
그들은 이야기의 결과에 대해 내기하고 있다..

they are supportive of the company's changes.
회사의 변화를 지지한다.

they are lousy tippers and hell to wait on.
그들은 팁을 형편없이 주는 사람들이고 , 시중 들기에 최악이다.

they are underprivileged and mainly very poor.
그들은 사회 , 경제적으로 혜택을 받지 못하며 주로 매우 가난하다.

they are submissive where they used to be openly hostile.
그들은 이전에 공공연히 적대적이었는데 지금은 순종한다.

they are stocking a lot of the world right now.
북한산 탄도미사일이 현재 세계 도처에 널려 있습니다.

they are trampling over the people's democratic right to decide for themselves.
그들은 그 사람들의 스스로 결정할 수 있는 민주주의적 권리를 짓밟고 있다.

they would not agree to keep the regulation.
그들은 규정을 준수하는데 동의하지 않았다.

they will be able to negotiate prices with wholesalers that ensure they have the lowest retail prices in the country.
그들은 도매상들과 가격 협상을 해서 자기네들이 전국에서 가장 낮은 유통 가격으로 공급하려고 할 테니까요.

they will have talked to air traffic control (atc) , and have obtained a time slot for takeoff.
그들은 항공 교통 관제(atc)에 보고 할 것이고 , 이륙을 위한 시간대를 얻었습니다.

they will appraise the old coins from a collector's point of view before the auction.
그들은 오래된 동전의 가치를 경매에 내놓기 전에 수집가의 관점에서 값을 매길 것이다.

they live in a very luxurious house.
그들은 매우 사치스러운 집에서 산다.

they live in a seven-bedroom colonial house.
그들은 7개의 침실이 있는 식민지풍 주택에 산다.

they live in the apartment below us.
그들은 우리 아파트 아래에 산다.

they have a better impact than traditional business cards and cost only slightly more.
이 명함은 종이 명함보다 더 효과적이면서도 제작비는 아주 약간 더 비쌀 뿐입니다.

they have a plan to restructure local government.
그들은 지방 정부를 재구성할 계획이다.

they have a strong onscreen presence and they brighten people's moods.
그들은 연기력으로 스크린을 장악하죠. 그리고 사람의 기분을 밝게 합니다.

they have a dorsal fin called sail.
그들은 " sail " 이라고 불리는 등지느러미가 있어요.

they have at least a fighting chance of winning the race.
그들은 적어도 그 경주에서는 이길 가망이 있다.

they have the hots for each other.
그들은 서로에게 끌리고 있다.

they have no right to pry into your life.
그 사람들에게는 선생님의 사생활을 꼬치꼬치 캘 권리가 없죠.

they have no spark of kindness in them.
그들에겐 친절 같은 것은 약에 쓰려도 없다.

they have no notion of compassion or understanding.
그들은 연민이나 이해에 대한 개념이 없었다.

they have to be computer savvy because of the weaponry that is used.
그들은 사용되는 무기류 때문에 컴퓨터에 정통해야만 한다.

they have an au pair living in.
그들은 입주 가정부가 있다.

they have an uncanny ability to understand what they are good at and then go find experts in other areas.
자신이 어떤 분야에서 뛰어난지 파악하는 비상한 능력이 있고 , 그렇지 않은 분야는 전문가를 찾아간다는 겁니다.

they have been working so hard to attain some success.
그들은 어느 정도 성공하기 위해 열심히 일해왔다.

they have been arrested as suspected drug traffickers.
경찰은 인신 매매 조직이 신문 광고를 통해 서방국가에서의 일자리 알선을 약속하며 많은 희생자들을 유혹했다고 밝혔습니다.

they have been researching into possible cures for aids.
그들은 aids의 가능한 치료방법을 조사해왔다.

they have already left the 3rd world destitute.
그들은 이미 빈곤한 상태로 제 3국을 떠나왔다.

they have helped me to be more trustful and draw closer to god.
그들은 내가 신을 더 신뢰하고 가까이 다가갈수있도록 도왔다.

they have both been recalled to the welsh squad.
그들은 두 사람 다 다시 웨일스 팀에 부름을 받았다.

they have high and mighty ideas about themselves.
그들은 자신에 대해 거만한 생각들을 가지고 있다.

they have stopped for the electronics convention.
전자회의를 위해 머무르고 있다.

they have begun scraping used glass and plastic containers and newspapers.
그들은 사용하고 난 유리나 플라스틱 용기 , 신문 따위를 모으기 시작했습니다.

they have grown up in a period of sustained prosperity and have not had to worry about the draft (as their fathers did) or cataclysmic global conflicts (as their grandparents did).
이들은 번영이 지속되었던 시기에 성장기를 보냈으며 자신들의 아버지처럼 징병을 걱정하지도 , 할아버지처럼 세계대전을 걱정할 필요가 없 었다.

they have ceased to pay coaches for overtime.
그들은 코치에 대한 초과 수당의 지급을 중단하였다.

they have claimed some impressive scalps in their bid for the championship.
그들은 자신들이 그 선수권 대회에 쏟은 노고에 대한 인상적인 징표를 획득했다.

they lived at rack and manger after winning the lottery.
그들은 복권에 당첨된 후에 호화스럽게 지냈다.

they lived at heck and manger after winning the lottery.
그들은 복권에 당첨된 후에 안락하게 지냈다.

they want to ride on his coat-tails.
그들은 그에게 편승하려고 해요.

they eat lean meat with the fat cut off.
그 사람들은 비계는 떼어내고 살코기를 먹는다.

they think we are provincial or unsophisticated.
그들은 우리가 시골출신이거나 세련되지 못했다고 생각한다.

they look so alike that i always get them muddled up.
그들은 너무 닮아서 나는 항상 혼선이 된다.

they open up to let the blood move ahead , then they close quickly to keep the blood from flowing backward.
그 판막들은 혈액이 움직이고자 할 때 통로를 열어준다. 그런다음 피가 역류하는 것을 방지하기 위해 재빨리 통로를 막는다.

they can deny people coverage based on their lifestyles.
그들은 보여주기위한 삶을 사는 것을 부정한다.

they feel they will not die from eating buttery popcorn from time to time.
어쩌다 한번쯤 버터를 첨가한 팝콘을 먹는다고 죽지는 않을 거라고 생각하는 것이죠.

they make their food and energy through a process called photosynthesis.
그들은 광합성이라 불리는 과정을 통해 영양분과 에너지를 만든다.

they turn out goods comparable to those of foreign nations in both quality and quantity.
질적 양적으로 외국에 지지 않는 물품을 제조한다.

they got lost in the desert and starved to death.
그들은 사막에서 길을 잃고 굶어 죽었다.

they should win , given a modicum of luck.
운이 조금만 따라 준다면 그들이 이길 것이다.

they study the history of different forms of vernacular in north america.
그들은 북미지역에서의 서로 다른 언어형태에 관한 역사를 공부한다.

they could not put their face up because they burned with shame.
그들은 부끄러워서 얼굴이 화끈거려 들 수가 없었다.

they know that from little acorns , big oak trees grow.
그들은 작은 도토리에서 큰 참나무가 자란다는 것을 알고 있다.

they need leaders with ideas to coalesce around.
그들은 주위 사람들을 융합할 식견을 가진 지도자를 필요로 한다.

they had a light scuffle with the security guards.
그들은 경비원들과 가벼운 몸싸움을 벌였다.

they had a specious argument in front of me.
그들은 내 앞에서 그럴싸한 다툼을 하고있었다.

they had to swear total loyalty to hitler.
그들은 히틀러에게 절대적인 충성을 맹세해야만 했다.

they had nothing but scorn for his political views.
그들은 그의 정치적 견해에 대해 멸시감밖에 갖지 않았다.

they had dug up every inch of the vineyard , but found nothing.
그들은 포도농장의 구석구석 팠지만 아무것도 찾을 수 없었다.

they had musical accompanists of the trumpet , horn , trombone and keyboard.
그들에게는 트럼펫 , 호른 , 트럼본 , 그리고 키보드 반주자가 있었다.

they had roped off part of the meadow.
그 목초지의 일부는 밧줄로 구획이 쳐져 있었다.

they met at the same place (where) they had met before.=they met at the same place as before.
그들은 전과 같은 장소에서 만났다.

they decided to start a catering business.
그들은 (행사 등에) 음식 납품업을 시작하기로 결정했다.

they decided to dismantle the machine and start again from scratch.
그들은 그 기계를 분해해서 맨 처음부터 다시 시작하기로 결정했다.

they used the number zero very early and counted time with a calendar much better than ours.
그들은 매우 일찍부터 숫자 0을 사용했고 , 우리보다 휠씬 더 좋은 달력을 사용해서 시간을 계산했어.

they let their house for the winter.
그들은 겨울 동안 집을 세준다.

they say the two were detained in connection with the discovery of powerful blasts in kathmandu in 2001.
이들은 지난 2001년 카트만두에서 강력한 폭발물이 발견된 사건과 관련해 체포됐습니다.

they say she is something of a landowner.
그 여자는 논마지기나 가지고 있다는 소문이다.

they say it is two times as big as the ancient monument at stonehenge.
이것들은 스톤헨지에 있는 고대 유적보다 두 배가 크다고 한다.

they say that women are more malleable in a bargaining situation.
흥정을 하는 경우에 여성이 더 순응적이라고 한다.

they say animal experiments have shown time and time again that clones turn out to be deformed or defective.
과학자들은 복제 동물이 기형을 일으키거나 결함이 있다는 것이 수차례의 동물 실험을 통해 판명됐다고 말합니다.

they say gloves can perk up any outfit.
장갑을 끼면 어떤 옷이든 더 돋보인다고들 합니다.

they take us to their bosom.
그들은 우리를 진정한 친구로 맞아준다.

they leave a bit of every food eaten on new year's eve on their plate until after midnight as a way of ensuring a well-stocked larder.
그들은 새해 전 날 먹는 모든 음식을 자정 이후까지 접시에 한 입씩 남기는데 , 잘 저장된 식품 창고를 보증하는 방식입니다.

they call their gathering lotto gye.
그들은 그들의 모임을 " 로또계 " 라고 부른다.

they did a moonlight flit , leaving the rent unpaid.
그들은 집세도 내지 않고 야반도주했다.

they did not go through official channels.
그들은 공식적 계통을 밟지 않았다.

they did not comprehend the significance of his remark.
그들은 그의 말의 중요성을 이해하지 못했다.

they did everything in their power to curtail the will of the people.
그들은 사람들의 의지를 줄이기 위해 그들이 할 수 있는 모든 것을 다 했다.

they said if i kept insisting on the anthem , they would not even agree to have the flag.
그들은 내가 국가 부르기를 계속 고집하면 국기 게양마저도 동의 안하겠다고 하더군요.

they keep wine in their basement.
그들은 와인을 지하실에 보관한다.

they use their opportunity , skillfully combining both delivers a legal cahllenge and underground methods.
그들은 합법적인 방법과 비합법적인 방법을 교묘히 결합하여 주어진 기회를 이용했다.

they found many amazing creatures including a spider as big as a plate , a pink millipede , and a prehistoric rat.
그들은 접시만큼 큰 거미 , 분홍색 노래기 , 그리고 선사시대 쥐들을 포함한 많은 놀라운 생물들을 발견했습니다.

they may need more antioxidants in their diet.
그런 사람들은 음식에 보다 많은 항산화 물질이 필요할지도 모릅니다.

they may wear out over time and may need replacement in another operation.
그것들은 시간이 흐르면 닳기 때문에 다른 기능에 쓰려면 교체되어야 할 것이다.

they were often involved in turmoil among the pueblos.
그들은 푸에블로족의 혼란에 자주 연루됐다.

they were all baby vox fans.
그들은 모두 베이비복스 팬들이었어요.

they were all baby vox fans.
former member of baby vox , as well as the new heroin of the drama series goong yoon eun-hye stars together with ahn jae-mo , who is famous for his butt-kicking action in ya-in-si-dae야인시대 , for the latest movie the legend of seven cutter.

they were all baby vox fans.
드라마 궁의 여주인공으로도 유명한 베이비 복스의 전 멤버 윤은혜와 야인시대의 짜릿한 액션으로 널리 알려진 안재모가 영화 카리스마 탈 출기에서 호흡을 맞췄다.

they were all flushed with seriousness.
그들의 얼굴에는 긴장하는 빛이 보였다.

they were also special provisions for those who worked unsocial hours.
규정 외 근무를 하는 사람들을 위한 특별 규정도 있었다.

they were between floors when the blackout began.
정전이 됐을 때 그들은 층과 층 사이에 있었습니다.

they were young but determined and there was a palpable esprit de corps.
그들은 어렸지만 단호하고 뚜렷한 단결심이 있었다.

they were too concerned about their workers rights , and they abnegated their responsibilities.
그들은 직원들의 권리를 너무 염려한 나머지 그들의 책임감 마저도 포기했다.

they were considered second class citizens and were subject to many prejudices.
그들은 중산층으로 간주되었고 많은 편견의 대상이 되었다.

they were flying at high altitude.
그들은 높은 고도로 날고 있었다.

they were detailed to search the chapel.
그들은 예배당을 수색하도록 파견되었다.

they were playing house on their hunkers.
그들은 쭈그리고 앉아서 소꿉놀이 중이었다.

they were peasants by occupation and catholics by religion.
그들은 생업으로는 농부 , 종교로는 가톨릭교도였다.

they were careful to observe the proprieties.
그들은 예절을 지키도록 조심했다.

they were stabbed with knives and screwdrivers.
그들은 칼과 드라이버로 찔렸다.

they were fined 1 , 200 dollars for this very unappetizing meal they had accidentally served.
피자헛은 실수로 대접했던 이 너무나도 역겨운 식사로 인해 1 , 200달러의 과중한 벌금을 물었어요.

they were sued for breach/infringement of copyright.
그들은 저작권 침해로 소송당했다.

they were freedoms embodied in the un charter.
그것들이 유엔 헌장에 구현된 자유였다.

they were banished from their country for criticizing the government.
그들은 정부를 비판했다는 이유로 그 나라에서 추방되었다.

they were understandably disappointed with the result.
그들은 당연히 그 결과에 실망했다.

they were anticipating a pleasant respite from their demanding professions.
그들은 고된 일과에서 벗어나 즐거운 휴가를 보낼 기대로 들떠 있었다.

they were loitering around the park.
그들은 공원에서 여기저기 어슬렁거리고 있었다.

they made much ado to entertain their guests.
그들은 손님 접대하느라 큰 소란을 피웠다.

they made forays to the isle of annen to seize the magic cauldron from which only the brave and the true could eat.
그들은 용감하고 진실된 자들만이 음식을 먹을 수 있는 마법의 솥을 빼앗기 위해 애넨섬을 급습했다.

they developed the technology of making compost by decomposing food waste.
그들은 음식 쓰레기를 썩혀 퇴비로 만드는 기술을 개발했다.

they thought that i had starred in a lewd movie or something.
친구들이 제가 외설 영화 같은데 출연했다고 생각했었거든요.

they thought that the body might die , but the spirit would never die.
그들은 몸은 죽지만 영혼은 절대로 죽지 않는다고 생각했다.

they also live in a culture that worships youth.
그들은 또한 젊음을 숭배하는 문화 속에 살고 있다.

they also have a specific kind of punishment.
그들 역시 특별한 종류의 벌을 알고 있다.

they also say it would be very costly to carry out the requirements.
또한 그들은 그 규정대로 다 하려면 비용이 만만치 않게 들 거라고 말합니다.

they also plan to boost the population along california's mountainous northern coast and raise more in captivity.
그들은 또한 캘리포니아의 산악지역인 북부 해안을 따라 콘도르 숫자를 늘리고 , 지금보다 더 많은 수의 콘도르를 사육할 계획도 가지고 있다.

they also said 18 pakistani civilians were killed in the attack near the afghan border.
이들은 또한 이번 공격으로 아프가니스탄 국경 근처에서 18명의 파키스탄 민간인이 사망했다고 전했습니다.

they also include the schools of architecture , business , law and information.
또 건축 , 경영 , 법학 , 정보 분야의 스쿨도 있다.

they also believe some people are more cultured than other people.
그들은 또한 일부 사람들이 다른 사람들보다 문화적이라고 믿는다.

they also recognized there were alternatives to deal with malaria except for using ddt.
그들은 ddt를 제외하고 말라리아에 대처하는 다른 방안이 있음을 깨달았습니다.

they also agreed to impose mandatory military service on biracial men by revising current laws which forbid such men from serving as early as december of this year.
그들은 이러한 혼혈아동들의 군복무를 금지했던 현재의 법을 고침으로써 빠르면 올해 12월부터 의무적인 군복무를 시킬 것에도 동의를 했습니다.

they also started a unique style of african music called kwaito.
그들은 또한 크와이토라는 독특한 아프리카 음악 스타일도 시작했다.

they also block out more harmful ultraviolet rays than glass lenses that change.
이 렌즈는 또한 유해한 자외선을 색조 변화 유리 렌즈보다 훨씬 더 많이 차단해 줍니다.

they called in the tuber to mend the burst pipe.
그들은 터진 도관을 고치기 위해 배관공을 불렀다.

they called the president's stance on the issue unconstitutional.
이들은 이 사안에 대한 대통령의 입장이 헌법에 위배된다고 주장했다.

they called him the magic feet from koreawith an angelic faceand a killer bodyadding that rain is the kind of star who can appeal to anyone from any race.
그들은 비를 " 천사 같은 얼굴 " 과 " 죽이는 몸매 " 와 더불어 " 한국에서 온 마법의 발 " 이라고 불러요. 또한 비는 어느 민족의 누구에게든지 매력을 발산 할 수 있.

they called him the magic feet from koreawith an angelic faceand a killer bodyadding that rain is the kind of star who can appeal to anyone from any race.
는 그런 부류의 스타이지요.

they called him tub of lard.
그들은 그를 뚱뚱보라고 불렀다.

they stood in a circle around their teacher. or they formed a ring around their teacher.
그들은 선생님을 중심으로 둘러섰다.

they stood in silent homage around the grave.
그들은 무덤가에 서서 묵념을 올렸다.

they must be told the truth , however unpalatable it may be.
아무리 불유쾌하더라도 진실을 이야기해 주어야 한다.

they then receive a one-time resettlement stipend of about $36 , 000.
그들에게 약 3만6천달러의 정착금이 지급됩니다.

they put in at lagos for repairs.
그들은 수리를 위해 라고스에 입항했다.

they put the signing ceremony on ice.
그들은 체결식을 연기했다.

they went off to their respective jobs.
그들은 각각 자기의 일터로 떠났다.

they each have their own room. or they live in separate rooms.
그들은 각방을 쓰고 있다.

they looked at her out of the corner of their eyes.
그들은 그녀를 곁눈질로 보았다.

they meet in a california poker parlor.
그들은 캘리포니아에 있는 포커 응접실에서 만났다.

they passed many hours telling ghost stories , until someone suggested that each of them write a horror story to amuse the others.
그들은 유령 이야기를 하면서 오랜 시간을 보냈는데 , 마침내 한 사람이 나머지 사람들을 즐겁게 해줄 수 있는 공포 이야기를 각자 하나씩 쓰자고 제안했다.

they passed through an arched gateway.
그들은 둥근 대문을 지나쳤다.

they enjoy their leisure time at the seashore.
그 사람들은 해변에서 여가를 즐긴다.

they safely completed the training without any dropouts.
그들은 한 명의 낙오자도 없이 무사히 훈련을 마쳤다.

they sit and chisel the stone to size.
그 돌에는 이름이 하나 새겨져 있었다.

they fell into disuse of language under any circumstances.
그들은 어떤 환경에서도 언어를 사용해선 안 된다.

they broke into the building with the connivance of the guard.
그들은 수위와 짜고 그 빌딩에 침입했다.

they still hoped to salvage something from the wreck of their marriage.
그들은 만신창이 된 결혼 생활에서 아직도 무엇인가를 지킬 수 있기를 바라고 있었다.

they even say , simply building a runway above a congested road is plausible.
심지어 혼잡한 도로 위에 활주로를 건설하는 것도 가능하다고 말합니다.

they both do not love each other and they never have any affection between them.
그들은 서로 사랑하지도 않고 , 서로에게 어떠한 감정도 가지고 있지 않다.

they proved the superiority of their product through experiments.
그들은 실험을 통해 그들의 제품의 우월성을 증명해 보였다.

they left a note saying they wont be back till late that night.
그들은 그들이 그날 밤 늦게까지 돌아오지 않을 것이라고 메모를 남겼다.

they left under the cloak of darkness.
그들은 어둠을 틈타 떠났다.

they set an unbelievable rumor afloat.
그들은 믿을 수 없는 소문을 퍼뜨렸다.

they managed to shoehorn the material onto just one cd.
그들은 그 모든 자료를 단 한 장의 시디에 간신히 집어넣었다.

they managed to extricate the pilot from the tangled control panel.
그들은 조종사를 뒤엉킨 제어반에서 간신히 탈출시켰다.

they won by virtue of hard fighting.
그들은 맹렬히 싸운 덕택으로 이겼다.

they kept the famous painting as collateral.
그들은 명화를 담보로 잡아두고 있었다.

they kept up a pretense of normality as long as they could.
그들은 할 수 있는 한 정상인 척하고 있었다.

they decide who is notorious and who is not.
누가 악명높고 악명높지 않은지는 그들이 결정한다.

they finally arrived at the beautiful seaport of santorini.
그들은 마침내 아름다운 항구 도시 산토리니에 도착했다.

they wear t-shirts with the canadian flag or maple leaf on front , they have canadian insignia on their luggage , and they may even know a smattering of canadian vocabulary.
그들은 캐나다 국기나 단풍잎이 앞면에 그려진 티셔츠를 입고 , 여행 가방에 캐나다 기장들을 달고 있으며 , 캐나다에서 쓰는 어휘들도 어설프 게나마 알고 있는 경우도 있습니다.

they announced the withdrawal of 12000 troops from the area.
그들은 그 지역에서 1만 2 000명의 병력을 철수한다고 발표했다.

they produced pottery for practical use.
그들은 실용적인 용도로 도자기를 생산했다.

they flew to europe to publicize the plight of the refugees.
그들은 난민들의 곤경을 널리 알리기 위해 유럽으로 날아갔다.

they suffered a complete defeat by the score of nothing to six.
그들은 6 대 0으로 완패를 당했다.

they suffered burns and shrapnel wounds but recovered.
그들은 화상과 파편조각으로 인한 부상을 입었지만 회복하였다.

they agreed to discuss whether to hold talks with the maoist rebels and declare a ceasefire.
그들은 마오쩌둥 반군들과 회담을 갖을 것인지와 휴전의 선언에 대한 논의를 할 것으로 동의했습니다.

they needed it sooner than we could deliver it.
우리가 배달할 수 있는 일자보다 더 일찍 필요했던 모양입니다.

they tried to reassure her , but she still felt anxious.
그들이 그녀를 안심시키려고 애를 썼지만 그녀는 여전히 불안했다.

they tried to detract my attention from it.
그들은 내 주의를 그것에서 돌리려고 했다.

they certainly gave the impression of a carefree couple.
그들은 확실히 근심 없는 부부라는 인상을 주었다.

they waited for his habitual response.
그들은 그가 특유의 반응을 보이기를 기다렸다.

they stopped the press at sundown.
그들은 일몰 때 일을 중단했다.

they asked her to superintend the ceremony.
그들은 그녀에게 그 의식을 관장해 달라고 부탁했다.

they preserve their history in language , art , and song.
그들은 언어와 예술 및 음악을 통해 그들의 역사를 보존하고 있다.

they formally assented to the statement.
그들은 정식으로 성명에 찬성했다.

they move as concepts are disambiguated.
그들은 컨셉이 명확해지면 착수한다.

they provided only skimpy details.
그들은 세부 내용을 아주 적게 제공했다.

they framed a plan to eliminate unnecessary bureaucracy.
그들은 불필요한 관료주의를 없앨 계획을 짰다.

they raised their glasses in salute.
그들은 잔을 들어 인사를 하였다.

they expect the number of participants to balloon to 80 , 000 people later this month , according to lee min-sook , spokesperson for the union.
그들은 이 달 말이면 참여자의 숫자가 80 , 000명으로 불어날 것이라고 기대한다고 이 노동조합의 이민숙 대변인이 말했습니다.

they heated it with hot water from the teakettle.
그들은 차주전자에서 뜨거운 물을 부어 그것을 데웠다.

they paid dearly for their error.
그들은 실수에 대해 큰 대가를 치렀다.

they paid dearly for underestimating their opponents.
그들은 상대 팀을 만만히 봤다가 큰코다쳤다.

they promised to legislate against cigarette advertising.
그들은 담배 광고를 금지하는 법을 제정하겠다고 약속했다.

they failed to pierce the liverpool defence.
그들은 리버풀의 수비를 뚫는 데 실패했다.

they sometimes drink iced tea from cans , like soda.
그들은 가끔씩 청량음료처럼 아이스 티를 캔으로 마신다.

they drove along the new highway covered with asphalt.
그들은 아스팔트로 포장된 새 고속도로를 따라 차를 달렸다.

they hired a private detective to find their missing child.
그들은 실종된 자식을 찾기 위해 사설탐정을 고용했다.

they invited me to dinner and i thought it would be churlish to refuse.
나는 그들의 저녁 식사 초대를 거절한다면 무례한 일일 거라고 생각했다.

they deigned to appear only when the hon.
그녀는 그냥 툴툴거리기만 했다. (읽고 있던) 페이지에서 눈을 들어 쳐다보는 것도 자존심 상한다는 듯이.

they dismissed the problem as unimportant.
그들은 그 문제를 하찮은 것으로 치부했다.

they sell fancy chocolates , seasonal bric-a-brac and hot cups of mulled wine.
그들은 예쁜 초콜릿과 계절마다 다른 값싼 장식품들 , 그리고 설탕과 향신료를 넣어 데운 따뜻한 포도주를 판다.

they cooked it until the water was boiled away.
그들은 물이 졸아붙을 때까지 그것을 요리했다.

they served bacon and eggs for breakfast.
그들은 아침식사로 베이컨과 계란을 내놓았다.

they attribute the increase in the infant death rate to environmental pollution.
그들은 유아 사망률의 증가를 환경오염 탓으로 돌린다.

they allow access to the web without the seeming eternity it takes to boot up a pc.
이런 제품들은 pc를 부팅시킬 때처럼 오랜 시간이 걸리지 않고도 인터넷에 접속할 수 있다.

they listened to him in stony silence.
그들은 냉랭한 침묵 속에서 그의 말을 들었다.

they feed on seaweed , whelks and dead things.
그들은 해초 , 골뱅이 그리고 죽은 것들을 먹는다.

they pull out all the stops to avoid talking themselves into a slump.
그들은 자칫 말실수로 자신들의 가치 하락을 피하려고 무진 애를 쓴다.

they ended up with florida's first sextuplets.
그들은 플로리다의 최초 6쌍둥이가 되었다.

they probably will not even be able to tell it's from panda poop.
그들은 심지어 그것이 판다 똥으로 만들어졌다는 것조차 알지 못할 걸요.

they probably opposed it , as they oppose most good ideas.
그들이 대부분의 좋은 생각들은 반대하기 때문에 , 그들은 아마 그것을 반대할 것이다.

they launched a vehement attack on the government' s handling of environmental issues.
그들은 정부가 환경 문제를 다루는 방식에 대해 맹렬한 공격을 시작했다.

they traveled america's highways and byways from new york to california.
그들은 미국의 크고 작은 길을 따라 뉴욕에서 캘리포니아까지 여행했다.

they huddled around the fire as the night closed in.
밤이 다가오자 그들은 불 주위로 몰려들었다.

they banned the use of firearms.
그들은 총기의 사용을 금했다.

they constructed a wooden platform on a hillside lot.
그들은 언덕 경사면 터에 나무로 단을 쌓았다.

they talked in whispers among them-selves when they saw me.
그들은 나를 보더니 자기들끼리 뭐라고 수군거렸다.

they talked about the nintendo ds or dual screen which has two screens for its handheld.
닌텐도ds 즉 , 스크린 두 개의 휴대용 게임기인 듀얼 스크린을 소개했습니다.

they sought to motorize the farm equipment to get more efficiency.
그들은 업무의 효율을 얻기 위해 농장 일을 동력화하려고 했다.

they anticipate moving to bigger premises by the end of the year.
그들은 올 연말에 더 큰 사옥으로 이사할 예정이다.

they shared a common interest in botany.
그들은 식물학에 대해 공통적인 관심을 지니고 있었다.

they dissolve and then recombine to form the new in order to move forward.
앞으로 나아가기 위해 자신을 분해한 다음 새로운 모습으로 다시 결합시키는 거죠.

they operate multinational company in asia.
그들은 아시아에서 다국적 기업을 경영하고 있다.

they slowly moved from upstage left into the centre.
개가 사람 배우보다 인기가 있었다.

they knew i was beforehand with the world.
그들은 내가 현금을 가진 걸 알았다.

they gathered around the campfire.
그들은 모닥불 주위로 모였다.

they strung up their christmas lights in october.
그들은 10월에 크리스마스 전등을 매달았다.

they delayed , but did not halt the shipment.
수송을 지연시켰을 뿐 핵폐기물의 수송을 막지는 못했습니다.

they mounted a campaign against the reform.
그들은 개혁에 반대하는 운동을 시작했다.

they extracted bladder tissue from the seven young patients , and used it to grow muscle cells and bladder cells in the laboratory.
7명의 젊은 환자들에게서 방광 조직을 채취해 실험실에서 근육 세포와 방광 세포를 키우는데 사용했습니다.

they lacked the wherewithal to pay for the repairs.
그들은 수리비를 지불할 돈이 부족했다.

they crossed the rhine into switzerland.
그들은 라인 강을 건너 스위스로 갔다.

they translated foreign carols like " silent night " and " o come , all ye faithful. ".
그들은 " silent night " 과 " o come , all ye faithful " 같은 외국 캐롤을 번안했다.

they communicate by telepathy.
그들은 텔레파시로 소통한다.

they survive mostly on rodents such as the capybara and fish.
그들은 대부분 캐피바라와 같은 설치동물과 물고기를 먹고 생존합니다.

they seemingly do not have any problems.
보아하니 그들은 전혀 문제가 없는 것 같다.

they duly arrived at 9.30 in spite of torrential rain.
그들은 억수같이 비가 오는데도 불구하고 9시 30분에 맞춰 도착했다.

they yelled until they were hoarse.
그들은 목이 쉴 때까지 소리를 질렀다.

they succeeded last year in the state of colorado.
그들은 작년에 콜로라도 주에서 승리를 거두었는데요.

they resorted to a drastic measure.
그들은 강경 조치를 취했다.

they drastically cut current spending to keep up with payments , thus lowering demand for new products.
이들이 채무 상환 때문에 급격히 소비를 줄였고 이에 따라 새로운 제품에 대한 수요가 저하되었다.

they execute murderers by firing squad.
살인범은 총살시킵니다.

they scattered in all directions when they saw the policeman.
그들은 순경을 보자 뿔뿔이 흩어졌다.

they accredit the invention to him.=they accredit him with the invention.
그들은 그가 그 발명을 했다고 알고 있다.

they obsess about it and use it as a topic to deflect tough questions.
그들은 그것에 집착했고 어려운 문제들을 모면하기 위한 화제로 사용했다.

they abominate it because they did not vote for a referendum on the agreement.
그들은 올바른 총선거 투표를 하지않은 것 때문에 그것을 혐오한한다.

they glanced at each other in disbelief.
그들은 믿어지지 않는다는 듯이 서로 눈길을 주고받았다.

they consigned the body to the flames.
그들은 시체를 화장했다.

they blurt questions out before they are asked.
요청하기도 전에 그들은 갑자기 질문을 했다.

they beheld a bright star shining in the sky.
그들은 하늘에 밝게 빛나는 별 하나를 보았다.

they barged their way through the crowds.
그들은 사람들을 밀치고 앞으로 나아갔다.

they teased him about his curly hair.
그들은 그의 고수머리를 놀렸다.

they bailed up to milk the cow.
그들은 우유를 짜기 위해 젖소 머리를 고정시켰다.

they learnt to right a capsized canoe.
그들은 뒤집힌 카누를 바로 돌리는 법을 배웠다.

they connived together to deceive me.
그들은 서로 공모해서 나를 속였다.

they radioed dover coastguard.
그들은 도버 해안 경비대에 무선 연락을 했다.

they chiseled him out of hundreds of dollars.
그들은 그를 속여 수백 달러를 뜯어냈다.

they dislodged the enemy from the hill.
그들은 적을 언덕에서 격퇴시켰다.

they disdained laying down their arms and fought to the last man.
그들은 항복을 거부하고 최후의 1인까지 싸웠다.

they diddled their insurance company by making a false claim.
그녀는 그것에 대해서 아무것도 모른다.

they dabble in art.
그 사람들은 취미삼아 미술을 한다.

they strolled down to the waterside.
그들은 천천히 물가로 걸어 내려갔다.

they scurried away like scolded dogs.
그들은 마치 꾸지람 당한 개처럼 허둥지둥 도망갔다.

children go from house to house collecting candy.
어린이들은 집집마다 다니며 사탕을 모은다.

children are the treasure of our country.
어린이는 나라의 보배이다.

children are often shy of people.
아이들은 사람들에게 종종 부끄러워한다.

children are more likely to have diarrhea , whereas adults may become severely constipated.
아이들은 설사에 많이 걸리는 반면 , 어른들은 극심한 변비에 걸리곤 한다.

children are more liable to infection.
아이들은 한층 더 감염되기 쉽다.

children are fond of swinging as high as possible.
아이들은 그네를 타고 최대한 높이 올라가는 것을 좋아한다. ; 아이들은 할수있는한 최고로 높이 그네타는 것을 좋아한다.

children like going down stair railings.
애들은 계단 난간을 타고 내려오는 것을 좋아한다.

children get cash gifts from adults after bowing to them.
어린이들은 어른들에게 절을 한 뒤에 세뱃돈을 받는다.

children have different levels of maturation.
아이들마다 각각 성숙하는 정도가 다르다.

children today are tyrants. they contradict their parents , gobble their food , and tyrannize their teachers. (socrates).
요즘 아이들은 폭군과도 같다. 아이들은 부모에게 대들고 , 게걸스럽게 먹으며 스승을 괴롭힌다. (소크라테스 , 공부명언).

children need plenty of good fresh food to nourish them.
아이들에게는 그들에게 영양을 공급할 양질의 신선한 음식이 필요하다.

children were marching , swinging their arms.
어린이들이 팔을 내저으며 행진하고 있었다.

children under twelve are allowed half rates.
12세 미만은 반액임.

children occupy their free time with their toys and games.
아이들은 자유시간에 장난감을 가지고 놀거나 게임을 한다.

my.
나의.

my every muscle and nerve aches with overwork.
과로해서 온 몸이 결리고 아프다.

my parents are going to dine forth tonight.
부모님은 오늘 밤 식사하러 나가실 예정이다.

my parents may let me drive our family sedan once in a while.
부모님이 가끔 우리집 자가용을 몰게 허락해 줄 것 같아.

my parents first met on tour.
부모님은 여행 중에 처음 만났다.

my mind was disturbed at the news.
그 소식을 듣고 마음이 어수선했다.

my friends unexpectedly dropped by my house (for a visit) at night.
밤중에 친구들이 우리 집으로 쳐들어왔다.

my friends tried to bury his head in the sand.
나의 친구는 사실을 외면하려고 하였다.

my cousin puts on the ritz in the uptown.
내 사촌은 부유층 동네에서 호사스럽게 산다.

my stomach hurts from hyperacidity.
위산 과다로 속이 쓰리다.

my brother is now recuperating in the country.
형은 시골에서 병후의 보양을 하고 있다.

my brother and i are only a year apart.
우리 형제 한살 밖에 차이가 안나.

my brother was just promoted to the rank of lieutenant.
나의 형은 이제 막 육군 중위로 진급했다.

my love for america has always been unconditional , and that photograph reminded me why.
미국을 향한 나의 사랑은 항상 무조건적이며 , 그 사진은 그 이유를 상기시켜줬다.

my computer crashes every time i disconnect from the internet.
내가 인터넷 접속을 끝낼 때마다 컴퓨터가 다운이 된다.

my birthday was the day before yesterday.
엊그제가 내 생일이었어요.

my days of being the office slob are over.
사무실 게으름뱅이 시절도 이젠 끝이야.

my pleasure.
천만에요.

my family was busy bustling about from the early morning preparing for the party.
잔치 준비로 집안이 아침부터 시끌벅적했다.

my body was all of a glow.
몸이 후끈거렸다.

my business hit an unexpected hurdle.
내 사업은 뜻하지 않은 어려움에 부딪쳤다.

my tongue turned violet from eating grapes.
포도를 먹었더니 혓바닥이 보라색으로 변했다.

my area of specialization is international finance.
제 전문 영역은 국제 재정입니다.

my main preoccupation now is trying to keep life normal for the sake of my two boys.
지금 내 주된 관심사는 두 아들을 위해 정상적인 생활을 유지하기 위해 노력하는 것이다.

my head is in a whirl.
머리가 혼란스럽다.

my only comment after reviewing the video is that the narrator should have read the text more slowly.
그 비디오에 대한 내 소감은 내레이터가 글을 좀더 천천히 읽어야 했다는 것 뿐이다.

my first paper was on the scandinavian health care system , and i worked very hard on it.
제 첫 번째 레포트는 스칸디나비아의 의료제도에 관한 것이었고 전 무척 열심히 썼습니다.

my boss is such a slave driver.
사장은 우릴 노예 부리듯 해.

my boss carries considerable clout within the company.
나의 상사는 회사 내에서 상당한 권력을 갖고 있다.

my phone has lots of static.
우리 전화기는 잡음이 많이 난다.

my friend assisted me in moving to a new apartment.
새 아파트로 이사할 때 친구가 도와주었다.

my boyfriend was a handsome man , but a bit horsey.
내 남자친구는 미남이었지만 약간 말상이었다.

my boyfriend was bred to arms to be a great soldier.
내 남자친구는 훌륭한 군인이 되기 위해서 군사 교육을 받았다.

my teacher is very strict and uptight.
우리 선생님은 아주 엄격하고 깐깐하셔.

my father is a happy carefree person.
아버지는 걱정이 없는 분이시다.

my father is a rather open and liberal man ; my mother is strict , and a bit on the conservative side.
나의 아버지는 오히려 개방적이고 관대하신 반면에 나의 어머니는 엄하시고 약간 보수적이시다.

my father had an unexpected relapse and died a week ago.
나의 아버지는 갑작스런 병의 악화로 1주 전에 돌아가셨다.

my father was a distant , austere man.
우리 아버지는 냉정하고 근엄한 분이셨다.

my father was born in the small countryside.
나의 아버지는 작은 시골 마을에서 태어나셨다.

my father has a sore throat and speaks with a rasp.
우리 아버지는 목이 아파서 쉰 목소리로 얘기 하신다.

my father cut down on salty food as i had advised.
아버지는 내가 충고해 드린 대로 짠 음식의 양을 줄이셨다.

my dog began painting about 3 years ago after i encouraged him to pick up a paintbrush , said elizabeth.
" 그림붓을 잡도록 훈련시킨 후에 우리 ziggy는 약 3년 전부터 그림을 그리기 시작했다. " 고 elizabeth가 말했다.

my story is level as a die.
내 이야기는 결코 틀림이 없다.

my uncle is a lighthouse keeper.
나의 삼촌은 등대지기이다.

my uncle weighs a whopping 100 kilograms.
삼촌은 체중이 100킬로그램이나 나간다.

my grandfather is still ^hale and hearty.
우리 할아버지는 아직 정정하시다.

my grandmother would be in her second childhood someday because she is too old.
우리 할머니는 너무 늙으셔서 언젠가 치매에 걸릴 것이다.

my skin tends to be a bit uneven.
저는 피부가 좀 거친 편이에요.

my clothes are thoroughly soaked with sweat.
옷이 땀으로 흠뻑 젖었다.

my eyes sting from the cigarette smoke.
담배 연기 때문에 눈이 맵다.

my eyes sting from the smoke.
연기로 눈이 메케하다.

my aim is to do both the sprint events and the marathon.
내 목표는 단거리 경주와 마라톤을 둘다 하는것이다.

my mother , telling me this news(=while she was telling me this news) , began to cry.
엄마는 이 소식을 전하시면서 우시기 시작하셨다.

my mother and i were terrified.
어머니와 나는 무서웠다.

my mother was widowed at the age of 30.
어머니께서는 서른에 과부가 되셨다.

my mother wept her heart out.
어머니는 가슴이 미어질 듯이 우셨다.

my mother runs a small boutique.
어머니는 조그만 양품점을 운영하신다.

my mother reluctantly gave consent to the marriage.
어머니는 마지못해 결혼을 허락하셨다.

my name is andy webster and i am calling from sandoval landscapes company.
제 이름은 앤디 웹스터이고 , 산도발 조경 회사에서 전화 드립니다.

my name is max schmell and i am with the department of motor vehicles.
저는 차량 관리부에 근무하는 맥스 슈멜입니다.

my health is much better because i had time to exercise continuously.
시간이 있어서 운동을 계속했더니 건강이 많이 좋아졌어요.

my words start to slur after two beers.
나는 맥주 두 병만 마셔도 혀가 꼬부라진다.

my dad is always complaining about his car.
우리 아빠는 차에 대해서 항상 불평하세요.

my dad came home last night off the nail.
아버지가 어젯밤에 술에 취해 들어오셨다.

my dad built a barrier around our house.
아빠는 우리 집 주변에 방벽을 쌓았다.

my dad belted the grape today.
오늘 아빠가 술을 많이 마셨다.

my wife has stopped her childbirth at the age of thirty because she was weak.
내 처는 몸이 허약해서 서른에 단산했다.

my son is not the one who would play hooky.
내 아들은 땡땡이나 칠 아이가 아니다.

my son is under articles to a master.
내 아들이 장인 밑에서 도제살이한다.

my son is unconscious after falling down the stairs.
우리 아들이 계단에서 떨어져 의식 불명이다.

my son , snapshot , whose dream is to be the best photographer , takes me to beautiful places.
최고의 사진사가 되는 것이 꿈인 나의 아들 , snapshot은 나를 아름다운 장소로 데리고 간다.

my son will never know this man as a loving father.
제 아들은 이 사람이 아빠라는 사실을 절대로 모를 겁니다.

my son was valedictorian in his high school graduating class.
제 아들이 고등학교 졸업반에서 고별사를 읽은 졸업생 대표였어요.

my son has keen appetite at his age.
우리 아들은 한창 먹을 나이다.

my son began to rebel against the restraint imposed by his teachers.
우리 아들은 선생들의 속박에 반항하기 시작했다.

my daughter sings in the high school chorus.
내 딸은 고등학교 합창단에서 노래한다.

my sister is thinking of buying a new radio.
나의 누이는 새 라디오를 살 것을 고려중이다.

my mark in arithmetic was b.
내 산수 점수는 b로 나왔다.

my ticket says boarding time is at 1.
내 표에는 탑승 시간이 1시라고 되어 있습니다.

my warning to korea or any emerging society is that when you recycle your trade surplus , do tolerate some degree of diversification.
필자가 한국이나 다른 신흥국가에 경고하고자 하는 것은 무역흑자를 재투자할 때는 어느 정도 분산투자를 허용하라는 것이다.

my healthy brother got sick all of a heap.
건강한 우리 형이 갑자기 병이 났다.

my heart is ^beating fast with excitement at the news.
그 소식에 흥분되어 가슴이 두근거린다.

my heart bleeds for the poor children.
그 불쌍한 어린이들을 생각하면 마음이 몹시 아프다.

my behind is still numb from my mother's spanking.
엄마에게 맞은 엉덩이가 아직도 얼얼하다.

my view of the distant mountains was blurred by the mist.
안개 때문에 먼 산이 가물가물했다.

my customers tell me they appreciate the personal touch.
저의 고객들은 이런 개인적인 접촉에 대해 제게 고맙다는 인사말을 하십니다.

my advice is to add a financial services stock to your portfolio , because as the baby-boomer generation nears retirement , there's going to be an increased demand for companies to manage their assets.
저는 여러분의 투자 자산에 금융 서비스 주를 포함시키라고 권하고 싶은데요. 베이비붐 세대의 은퇴 시기가 가까워 옴에 따라 그들이 자산을 관리해 줄 회.

my advice is to add a financial services stock to your portfolio , because as the baby-boomer generation nears retirement , there's going to be an increased demand for companies to manage their assets.
사들에 대한 수요가 증가할 것이기 때문입니다.

my classroom is on the fourth floor.
우리 교실은 4층에 있다.

my store is an ab card affiliate.
저희 가게는 ab카드 가맹점입니다.

my favorite is a type of steamed dumpling that contains broth and crab meat.
제가 가장 좋아하는 것은 일종의 국물과 게살이 들어 있는 찐 만두 같은 것이예요.

my favorite characters are mickey mouse and bambi !.
내가 가장 좋아하는 캐릭터는 미키 마우스와 밤비야 !.

my favorite italian food is lasagna.
내가 제일 좋아하는 이탈리안 음식은 라자냐야.

my membership in the health and fitness club ends next month.
그 헬스 클럽의 내 회원자격은 다음 달에 끝난다.

my aunt is as poor as a church mouse.
나의 숙모는 아주 가난합니다.

my aunt sent a telegram to me.
숙모가 내게 전보를 보냈다.

my aunt has a very annoying habit.
제 숙모에게는 아주 고약한 버릇이 하나 있습니다.

my aunt set up shop in downtown.
숙모가 시내에 개업했다.

my husband and i have several rental properties.
남편과 나는 여러 채의 임대 부동산을 가지고 있어요.

my husband has muscles of iron.
내 남편은 단단한 근육을 가졌다.

my brain reels. or my head swims.
머리가 어지럽다.

my physician ordered me to take it easy on the booze.
담당 내과의가 나에게 폭음을 삼가라고 했어.

my ears are full of wax.
귀에 귀지가 가득차 있습니다.

my schedule can vary from day to day.
내 스케줄은 하루하루 달라질 수 있다.

my watch is shockproof and waterproof.
내 시계는 충격 방지와 방수 처리가 되어 있다.

my muscles do not tire as quickly.
근육이 쉽게 지치지 않아요.

my classmates gang up to get a victory in the athletic meeting.
우리 반 친구들은 운동회에서 승리하기 위해 단결하였다.

my eyesight is poor. i am blind as a bat.
저는 시력이 나빠요. 장님이나 다름 없어요.

my eyesight has become weaker with age.
나이 먹어 시력이 약해졌다.

my opinion will change as it may chance.
내 의견은 그때의 사정에 따라 바뀔 것이다.

my passion and expectations about studying is on another level.
저는 공부에 대한 욕심과 열정이 남다릅니다.

my mom always burned cookies to a crisp.
우리 엄마는 항상 쿠키를 바삭바삭하게 굽는다.

my mom had asked my sister repeatedly not to wash the family's dirty linen at home.
어머니께서는 언니에게 몇 번이나 가족의 수치를 남에게 폭로하는 일은 그만두라고 말했다.

my mom did not think too much of her in the beginning.
우리 엄마는 처음에 그녀를 못마땅해했어.

my mom says she will get me a pigeon on my 16th birthday.
엄마가 내 16번째 생일날 비둘기를 사주시겠대.

my mom frets her guts whenever i am out.
엄마는 내가 나갈 때마다 걱정하신다.

my butt is so sore from the long flight !.
긴 비행으로 내 엉덩이가 너무 아파 !.

my paper is mainly on physical child abuse.
내 논문은 주로 육체적 아동학대를 다루고 있다.

my aunt' s hat looked as if it came out of the ark.
이모의 모자는 마치 노아의 방주에서 나온 물건처럼 보였다.

my pants snagged on a nail and ripped.
못에 바지가 걸려 찍 찢어졌다.

my (sincere) apologies. or you have my sincere apology. or i offer my sincere apology.
진심으로 사과 드립니다.

my toes are numb with cold.
추위 때문에 발가락이 무감각해졌다.

my guides vanished into the village to transact their mysterious business.
내 안내인들은 비밀스러운 어떤 일을 하려고 마을 쪽으로 사라졌다.

my joints were stiff and sore.
관절이 아프고 쑤셨어요.

my earnings are just above the tax threshold.
내 소득은 과세 시작점을 겨우 넘어선다.

my partner was neither mary nor pam.
내 파트너는 메리도 팸도 아니었어.

my algebra class is hard for me , but i am beginning to see the light.
대수 공부가 내게는 어렵지만 , 차츰 이해되기 시작한다.

my stubborn little boy would not put his coat on ; he held his arms to his sides and said , no , no.
우리 고집센 꼬마 녀석은 코트를 입으려 하질 않았다. 팔을 옆구리에 붙이고 '싫어 , 싫어'라고 했다.

my dislike for her is gradually growing worse.
그녀에 대한 미움이 점점 커져 가고 있다.

my calves are all tense from walking too much.
너무 오래 걸었더니 장딴지에 알이 뱄다.

my yorkshire terrier developed cataracts when he was 13.
내 요크셔 테리어는 그가 13살이 되었을 때 백내장에 걸렸다.

my counteroffer is the absolute maximum.
나의 대안은 절대 최고치이다.

my dad's stories were too outrageously harsh.
우리 아빠의 얘기들은 믿을 수 없을 정도로 너무나 처참했죠.

my birthstone is diamond.
내 탄생석은 다이아몬드다.

my husband's a photographer , so he's here working.
남편이 사진작가인데요 , 일 때문에 여기 왔어요.

my husband's shirt had a smudge of lipstick on it.
남편의 와이셔츠에 립스틱 자국이 있었다.

my windshield wipers are not working.
제 차 전면 와이퍼가 고장났어요.

my incidental remark made her angry. or the remark i casually let slip made her upset.
우연히 한 말이 그녀를 화나게 했다.

my measly paycheck can barely cover my rent and living expenses.
내 쥐꼬리만한 월급으로 집세와 생활비를 겨우 해결할 수 있다.

my nan and grandad.
우리 할머니와 할아버지.

my withers are unwrung.
나는 아프지도 가렵지도 않다.

my waistband is too big , so i wear a belt.
스커트 허리끈이 너무 커서 벨트를 매요.

parents , teachers , coaches , and other adults who work with kids should know the signs of steroid abuse in order to identify students who may be engaging in this dangerous practice.
부모 , 교사 , 코치 , 그리고 아이들과 함께하는 어른들은 이러한 위험한 습관을 갖고 있을 수 있는 학생들을 식별할 수 있도록 스테로이드 남용 의 증상들을 알아야 한다.

parents admonish their children to always tell the truth.
부모는 자식에게 항상 진실을 말하도록 가르친다.

live pictures of the ceremony were beamed around the world.
그 식이 생중계로 전 세계에 방송되었다.

london police say moss could face a criminal investigation.
런던 경찰청은 모스가 수사를 받게 될 것이라고 말했습니다.

have you had complaints from people like the family council or like reverend james dobson ?.
가족 협회나 제임스 돕슨 목사 같은 분에게서 항의 받은 적이 있습니까 ?.

have you had complaints from people like the family council or like reverend james dobson ?.
재미있는 것은 돕슨 목사님이 실제로 저한테 편지를 보냈는데 , 그 내용은 저녁 식사를 같이 하자는 것이었습니다.

have you decided which vendor we should go with ?.
어느 상점과 거래할지 결정하셨어요 ?.

have you sent those letters yet ?.
그 편지들을 부쳤나요 ?.

have you called a locksmith ?.
자물쇠 수리공 불렀어 ?.

have you already finished reading that bulky book ?.
그렇게 두꺼운 책을 벌써 다 읽었어요 ?.

have you ever read the story a christmas gift written by 0. henry ?.
0. henry의 '크리스마스 선물'을 읽어본 적이 있어 ?.

have you ever been to a public bath in korea ?.
한국에서 공중 목욕탕 가본 적 있어 ?.

have you ever seen cherry blossoms in full bloom ?.
너 벚나무 꽃이 활짝 핀 것을 본 적 있니 ?.

have you ever driven a car with a manual transmission ?.
수동 변속기 자동차를 운전해 본 적 있나요 ?.

have they fixed the soda machine yet ?.
음료수 자판기 고쳤어요 ?.

have any close relatives been diagnosed with multiple sclerosis ?.
당신의 가까운 친척이 다발성 경화증을 진단받은 적이 있습니까 ?.

have customers been fully apprised of the advantages ?.
대통령은 그 상황에 대해 보고를 받았다.

there i found him lying alone in the back of a cave.
그 곳에서 그가 동굴의 깊숙한 곳에서 혼자 누워 있는 것을 발견했다.

there is a ? 20 supplement to stay in disney's sequoia lodge per room per night.
하늘을 찌르는 거대한 세쿼이아 나무들 , 우뚝 솟은 산 봉우리들 , 곳곳에 폭포를 이루며 흘러내리는 시냇물 , 꽃으로 뒤덮인 초원 , 별이 가득한 밤하늘 등을 자랑하는 빅트리 스테이트 공원은 진정 자연의 걸작품입니다.

there is a great deal of pressure on young people to conform.
젊은이들에게 체제에 순응하도록 많은 압력이 가해지고 있다.

there is a lot of evidence that the new drug normalizes blood pressure.
신약이 혈압을 정상화한다는 증거가 많이 있다.

there is a lot of distance there.
거기에 큰 차이가 있는 것입니다.

there is a lot of interpersonal dialogue , in the book.
그 책 안에는 사람들 간의 많은 대화들이 있다.

there is a plane in the sky.
하늘에 비행기 한 대가 있다.

there is a famous school for mimes in paris.
파리에는 유명한 무언극 학교가 하나 있다.

there is a big problem in schools , especially high school.
학교에 큰 문제가 있다. 특히 고등학교에.

there is a big snag in our plan.
계획에 큰 차질이 생겼다.

there is a whole lot of argument about wrongful conviction.
부당 재판에 대한 토론은 엄청나게 많다.

there is a whole network of railways. or the country is crisscrossed with railroads.
철도가 사통팔달해 있다.

there is a new face in this year's japanese royal family photo.
새로운 얼굴이 등장했습니다. 일본 왕실의 올해 가족 사진에 말입니다.

there is a white four-door sedan with the montana license plate t-l-e-four-eight-nine blocking the loading dock.
몬타나 tle489 번호판을 단 흰색 4도어 승용차가 하역장 앞을 막고 있습니다.

there is a wide diversity of opinion on the question of unilateral disarmament.
일방적인 군비축소라는 문제를 두고 매우 다양한 의견이 있다.

there is a wide variety of choices in sizes and types.
규격과 스타일이 매우 다양합니다.

there is a lack of oversight.
관리의 부족이 존재한다.

there is a wonderful world between austerity and excess.
결핍과 과도함속에 멋진 세계가 존재한다.

there is a wallet on the ground.
땅에 지갑이 떨어져 있다.

there is a large amount of synthetic material.
합성 물질의 많은 양이 있습니다.

there is a disparity between their current salaries.
그들의 현재 봉급에는 차이가 있다.

there is a mood of pessimism in the company about future job prospects.
앞으로의 일자리 전망에 대해 회사 내에서는 비관적인 분위기이다.

there is a monkey in the tree.
저기 나무에 원숭이가 있어요.

there is a homely atmosphere in this restaurant.
이 식당은 가정적인 분위기가 있다.

there is a controversy on this subject.
이 문제에 대하여 논쟁이 일어나고 있다.

there is a threat of rain.
비가 올 징후가 있다.

there is a harm that permeates this entire nation.
나라 전체에 피해가 확산되고 있습니다.

there is a statue of the buddha enshrined in the sanctuary.
법당에는 불상이 안치되어 있다.

there is a massive group out there.
저기에 엄청나게 많은 무리가 있어.

there is a mortgage of thirty million won on the house.
이 집은 3 , 000만원에 저당잡혀 있다.

there is a considerable increase in population year after year.
해마다 인구가 격증하고 있다.

there is a scarcity of gasoline these days.
휘발유는 지금 품귀 상태다.

there is a patrol car over there.
저기 순찰차가 있다.

there is a mum and a dad and seven cygnets.
엄마 , 아빠 그리고 7마리의 백조새끼가 있다.

there is a deep-seated conservatism running through our society.
우리 사회에는 뿌리 깊은 보수적 경향이 흐르고 있다.

there is a fabulous new lip balm on the market.
시장에 최고의 립밤이 새로 나왔다.

there is a surreal quality to it.
그 것은 초현실적인 가치가 있다.

there is not a place in the modern society unaffected by science.
현대사회는 과학의 힘이 미치지 않은 곳이 없다.

there is not a breath of air.
바람이 한 점도 없다.

there is not enough rice to fill a bowl.
밥이 그릇에 초름하다.

there is not even a signboard outside the church.
번화가에 있어 간판량의 변화에 따른 심리변동에 관한 연구.

there is usually no pain in acupuncture.
일반적으로 침을 맞는 것은 아프지 않다.

there is the o.t.p bank , which bought a major stake in a serbian bank.
o.p.t. 은행은 세르비아 한 은행의 지분을 대거 매입했습니다.

there is no word on the whereabouts of the other three soldiers.
나머지 3명의 군인들에 대한 생사는 언급이 없었습니다.

there is no live television coverage of the trial.
생생하게 텔레비전으로 방송되는 재판은 없다.

there is no room for further fiscal stimulus.
더이상 제정적 경기부양에 대한 투자를 할 수 없다.

there is no room for backsliding or complacency.
타락하거나 현실에 안주할 여유가 없다.

there is no great genius without some touch of madness. (seneca).
약간의 광기를 띠지 않은 위대한 천재란 없다. (세네카 , 자신감명언).

there is no other way of persuading him but to pull at his heartstrings.
그를 설득하는 유일한 방법은 그의 인정에 호소하는 것이다.

there is no more space in my bag to lard in these books.
이 책들을 끼워 넣을 수 있는 공간이 내 가방에 더 이상 없다.

there is no money in the budget for them.
예산이 없다.

there is no need to bicker about these things.
이런 일로 다툴 필요가 없다.

there is no need of a pleonasm on the importance of education. or there is no need to dwell upon the importance of education.
교육의 중요성은 췌언할 필요가 없다.

there is no taking trout with dry breeches.
바른 바지 입고 송어 잡지는 못한다. (스페인속담 , 노력속담).

there is no telling when my dad will be home.
아버지 언제 집에 오실지 전혀 알 수 없어요.

there is no known cure for alzheimer's disease.
알츠하이머병을 위한 알려진 치료법은 없다.

there is no reason for dismay.
경악할 이유는 없었다.

there is no concrete evidence to argue for one way or the other.
그 사실들을 입증할만한 확실한 증거가 없다.

there is no possibility of our victory.
우리들이 이길 수는 없다.

there is no magic pill that lets us eat what we want and lose weight.
먹고 싶은 것을 먹어도 살이 빠지게 해주는 그런 마법의 약은 존재하지 않습니다.

there is no doubt of his competence for the work.
그가 그 일을 해낼 능력이 있다는 것은 확실하다.

there is no simple solution to deter domestic violence.
가정폭력을 막는 쉬운 해결책은 없다.

there is no freedom of association and expression.
협회와 표현에는 자유가 없다.

there is no observation more frequently made by such as employ themselves in surveying the conduct of mankind , than that marriage , though the dictate of nature , and the institution of providence , is yet very often the cause of misery , and that those who enter into that state can seldom forbear to express their repentance , and their envy of those whom either chance or caution hath withheld from it. (samuel johnson).
인류의 행동을 조사하는데 결혼만큼 자주 관찰되는 대상은 없다. 결혼은 자연의 명령이자 신의 섭리로 맺어짐에도 불구하고 종종 불행의 씨앗이 되며 , 기.

there is no observation more frequently made by such as employ themselves in surveying the conduct of mankind , than that marriage , though the dictate of nature , and the institution of providence , is yet very often the cause of misery , and that those who enter into that state can seldom forbear to express their repentance , and their envy of those whom either chance or caution hath withheld from it. (samuel johnson).
혼자들은 결혼에 대한 후회와 더불어 , 우연이든 노력의 결과든 간에 결혼하지 않은 자들에 대한 부러움을 감출 길이 없다. (사무엘 존슨 , 남녀명언).

there is no proof that he is guilty.
그가 유죄라는 증거는 없어요.

there is no kinetic energy yet because the car is stationary.
차가 정지해 있기 때문에 운동에너지는 아직 없다.

there is no profit in doing such a thing.
그런 일을 하는 것은 아무런 이득이 없다.

there is no sexism in my company.
우리 회사는 남녀 차별이 없다.

there is no bias in my posts , just deductive logic.
내 의견은 어느쪽으로도 쏠리지 않은 연역적인 추론이다.

there is no certainty that the president's removal would end the civil war.
대통령 제거가 그 내전을 종식시킬 것이라는 확실성은 없다.

there is no abatement in his fever.
그는 열이 떨어지지 않는다.

there is very little probability that the venture will succeed. or there is a very slim chance of the venture succeeding.
그 모험이 성공할 공산은 극히 작다.

there is much debate about how to improve the city's transportation woes but little seems to actually get done to resolve them.
그 도시의 열악한 교통 상황을 개선시키는 방법에 대해 논란은 많지만 , 문제 해결을 위해 실제로 취한 정책은 별로 없다.

there is something surging in me.
심중에 무언가 끓고 있다.

there is great potential to build new hydroelectric plants.
수력 발전소를 새로 지을 가능성이 높다.

there is more pessimism about job prospects than there should be.
취업 전망에 대해서는 비관론이 우세하다.

there is an art in cooking rice.
밥을 짓는 것도 일종의 기술이다.

there is an ice cream stain on her shirt.
아이스크림 얼룩이 그녀의 셔츠에 묻었다.

there is an acute shortage of pharmacists.
약사 부족 현상이 심각합니다.

there is an indescribable charm in his style.
그의 문체에는 말할 수 없는 묘미가 있다.

there is an exemplary dancer who studies hard and dances hard.
열심히 공부하고 춤도 열심히 춘다는 모범생 백댄서가 있습니다.

there is some controversy over whether 'wmd' is a useful umbrella term.
wmd(대량살상무기)가 유용한 상위용어인지 아닌지에 대한 몇몇의 논쟁이 있다.

there is another montezuma cypress in the church's backyard that towers nearly as high as the famous tree.
이 유명한 나무만큼 키가 큰 또 다른 몬테즈마 낙우송이 교회의 뒷마당에 있습니다.

there is enough evidence to convict him.
유죄라고 인정할 만한 증거가 있다.

there is nothing as degrading as the constant anxiety about one's means of livelihood.
한 사람의 삶의 방식에서 지속적으로 걱정하는 것 만큼 품위를 떨어뜨리는 것도 없어요.

there is nothing chosen to restore. please choose something.
복원 대상을 선택하지 않았습니다. 복원 대상을 선택하십시오.

there is nothing formulaic about the eternal sunshine of the spotless mind.
순수한 영혼의 영원한 햇빛에는 도식화된 공식이라고는 없습니다.

there is one near wilson street.
윌슨가 근처에 하나가 있습니다.

there is little wastage from a lean cut of meat.
기름기가 적은 살코기 조각은 낭비되는 것이 거의 없다.

there is also a planned upgrade to the concourse and toilets.
기차역의 중앙 홀과 변기를 개선하려는 개획이 또한 있었다.

there is new proof in the event of the missing woolly mammoth.
거대한 털코끼리 매머드가 사라진 이유에 관한 새로운 증거가 나왔습니다.

there is just one small snag ? where is the money coming from ?.
좀 곤란한 문제가 하나 있는데 말야 , 돈은 어디서 나오지 ?.

there is still no end to the throng of people who visit his tomb.
아직도 그의 무덤을 찾는 사람들이 줄을 잇고 있다.

there is still room for additional booths. anyone interested in having a booth should contact the chairpersons immediately.
아직 전시대를 설치하는 여유 공간이 남아 있으므로 , 관심이 있으신 분은 전시회 책임자에게 즉시 연락해야 한다.

there is growing recognition that we should abolish segregation.
인종 차별을 폐지해야 한다는 인식이 점점 더해가고 있다.

there is general concern about rising unemployment rates.
실업률 증가에 대해 우려하고 있다.

there is lack of understanding between the two.
양자간에 의사 소통이 결핍되어 있다.

there is widespread discontent among the staff at the proposed changes to pay and conditions.
급여와 근무 조건에 대해 제기된 변경 사항들을 두고 직원들 사이에 불만이 팽배해 있다.

there is barely a cloud in the sky.
하늘에는 구름 한 점 없어요.

there is plenty of fizz and sparkle in the show.
그 쇼는 활기와 생기가 넘쳤다.

there is scientific evidence to prove that claim.
그 주장을 증명할 과학적 증거가 있다.

there is disagreement about whether the country needs to maintain a nuclear deterrent.
국가가 핵억제책을 계속 유지할 필요가 있느냐에 대한 의견이 분분하다.

there is convincing evidence of a link between exposure to sun and skin cancer.
태양광선 노출과 피부암 사이의 연관성에 대해 신빙성 있는 증거가 있다.

there , there ! never mind , you will soon feel better.
자 , 자 ! 걱정 마 , 곧 괜찮아질 거야.

there now seems little chance of rapprochement between the warring factions.
이제는 서로 싸우고 있는 그 파벌들이 화해할 가능성은 거의 없어 보인다.

there goes tom. would not you know he'd leave a sinking ship rather than stay around and try to help ?.
저건 톰이 아닌가. 그는 가라앉는 배를 어떻게든 도우려 하지도 않고 , 부리나케 도망치려는 놈이야.

there are a lot of them that are questionable.
미심쩍은 것들이 많다.

there are a lot of luxurious houses in that neighborhood.
그 동네에는 고급 주택들이 즐비하게 늘어서 있다.

there are a lot of good-looking chicks at the ski resort.
스키장에는 예쁜 아가씨들이 많군요.

there are a lot of proofreading mistakes.
많은 부분의 교정 오류가 있다.

there are a few worrisome signs for nbc , however.
그러나 nbc에 약간의 걱정스러운 징조들이 있다.

there are a couple of vacant aisle seats.
통로쪽 빈 좌석이 몇 개 있습니다.

there are , of course , asylum seekers and asylum seekers.
구직 인구가 50만에 육박하고 있다.

there are no plans for a broad inspection of freeway overpasses.
대형 트럭이 육교 밑을 지나다 통과하지 못하고 끼는 사고가 일어나는 바람에 2개 차선이 통제되고 경찰관들은 열심히 트럭을 빼내려 하고 있습니다.

there are no harry reeves user fan sites.
말았습니다.

there are no network connections to disconnect.
연결을 끊을 네트워크 연결이 없습니다.

there are no tangible grounds for suspicion.
의심할 만한 확실한 근거는 하나도 없다.

there are no beds in the room.
방에는 침대가 없다.

there are no barbet schroeder user fan sites.
앵무새 , 오색조 , 드로고 , 할미새사촌이 숲 속에 살고 푸른까치 , 악의 새 , 시끄러운 코뿔새들도 함께 산다.

there are very severe penalties if that can be substantiated.
그것이 입증된다면 아주 큰 처벌이 있을 것이다.

there are always hordes of tourists here in the summer.
이곳은 여름에는 항상 관광객들이 무리지어 다닌다.

there are serious risks associated with steroid misuse , but people may ignore the dangers or not seek help because they do not consider themselves drug users.
스테로이드 오용과 관련해서 심각한 위험들이 도사리고 있어요 , 하지만 사람들은 그 위험성을 무시하거나 그들 자신을 약물 복용자라고 여 기지 않기 때문에 도움을 요청하지 않아요.

there are some laws to benefit succeeding generations.
여러 다음 세대에게 도움이 될 법률이 몇 가지 있다.

there are some muffins in the oven.
머핀이 오븐 안에 들어 있다.

there are some poetical works on the desk.
책상 위에 시집이 있다.

there are three main races : caucasian , negroid , and mongoloid.
인종은 크게 백인종 , 흑인종 , 황인종 세 가지로 구분된다.

there are three buddhist orders , including the chogye , chentae and taego , in korea.
한국의 불교에는 조계종 , 천태종 , 태고종 등 세 개의 종파가 있다.

there are three trains from rome to milan.
로마에서 밀라노까지 가는 기차가 세대 있다.

there are three essentially different ways of tackling the problem.
그 문제를 다루는 데는 근본적으로 서로 다른 3가지 방법이 있다.

there are many different things you can put on hotdogs and serve hotdog in.
" 저희는 핫도그나 포테이토칩을 대신해 줄 몸에 좋은 음식을 제공합니다. " 휴스턴의 매장 관리자인 마이크 쿠보 씨가 말한다.

there are many beautiful pictures of australia.
호주의 아름다운 사진이 많이 있다.

there are many kinds of throwing festivals in the world : discus-throwing , spear-throwing , cannonball-throwing and even cell phone-throwing !.
원반 던지기 , 창 던지기 , 포환 던지기 그리고 심지어는 휴대폰 던지기까지 세계에는 많은 종류의 던지기 축제가 있답니다 !.

there are many physical signs of bulimia.
과식증에는 많은 신체적인 반응이 있다.

there are many bakers yeasts on the market.
가게에는 많은 제빵용 이스트들이 있다.

there are many bayous in south louisiana.
루이지애나 주 남부에는 후미가 많이 있다.

there are many diodes in a transistor radio.
트랜지스터 라디오 안에는 진공관이 많이 들어있다.

there are many sino-korean words in korean vocabulary.
한국어에는 한자어로 된 단어들이 많다.

there are two main types of lipoproteins : low density lipoprotein (ldl) and high density lipoprotein (hdl).
두 가지 유형의 리포 단백질이 존재하는 데 , 그것은 바로 저밀도 리포 단백질과 고밀도 리포 단백질이에요.

there are two different types of twins monozygotic (mz) and dizygotic (dz).
쌍둥이에는 일란성과 이란성 두 종류의 쌍둥이가 있다.

there are two kinds of drama.
연극에는 두 가지 종류가 있다.

there are different forms of utilitarianism , two of which are act-utilitarianism and rule-utilitarianism.
상이한 형식의 공리주의가 있는데 , 그 중 둘은 행위-공리주의와 규칙-공리주의이다.

there are also a lot of historic sites to sightsee nearby.
근처에는 관람할만한 유적지들이 많이 있어요.

there are also a few male bees.
또한 몇몇의 숫벌들이 있다.

there are also excellent restaurants that serve thai , vietnamese , burmese , korean and japanese food.
또한 타이 , 베트남 , 버마 , 한국 , 일본 음식을 파는 훌륭한 음식점들이 있습니다.

there are also meaningful blessings that are recited in front of the burning lights each night of hanukkah.
하누카의 각 밤에는 켜진 등 앞에서 낭송되는 의미 있는 축복들도 있다.

there are only a few schools with a media department.
매체부가 있는 학교가 몇 군데 없습니다.

there are only twenty copies of the seminar handouts.
세미나 배포자료가 20부밖에 없어.

there are several hundred other lesser known ingredients used to concoct various forms of hanyak.
여러 형태의 한약을 조제하는데 사용되는 알려지지 않은 수백가지의 성분들이 있다.

there are several reasons for this phenomenon.
이 현상에 대한 몇몇 이유가 있다.

there are plans to redevelop an area of derelict land near the station.
기차역 근처에 버려진 땅이 있는 지역을 재개발할 계획이 있다.

there are just too many people with a vested interest in maintaining the global warming scare and the need for renewable power.
지구온난화 공포와 재생가능 동력의 필요성 유지에 단지 너무 많은 사람들이 기득권을 가지고 있다.

there are important considerations in petrochemical areas.
워싱턴 미국 아랍 상공회의소의 데이빗 마무드 회장은 그 같은 계획들 가운데 많은 수가 석유 화학 분야가 아니라고 말했습니다.

there are increased concerns about iran in the us but only modest increases in muslim countries , he said.
미국에서는 이란에 대한 우려가 점차 증대되고 있는 반면에 회교국가들 사이에서의 우려는 그다지 심하지 않았습니다.

there are too many people in seoul. or seoul is overpopulated.
서울은 인구 과잉이다.

there are speed humps so that cars can not speed around.
과속방지턱이 있어서 차들이 속도를 낼 수가 없어요.

there are signs of the prevalence of epidemics.
전염병의 징조가 있다.

there are signs of the revival of militarism.
군국주의가 부활할 조짐을 보이고 있다.

there are five kinds of tiger : bengal , south china , indochinese , sumatran and siberian.
호랑이는 뱅골 호랑이 , 아모이 호랑이 , 말레이 호랑이 , 수마트라 호랑이 그리고 시베리아 호랑이의 다섯 종류가 있답니다.

there are approximately 6 , 600 new cases of renal cell carcinoma (rcc) annually in the uk.
영국에서는 해마다 약 6600여건의 새로운 신세포암 발생이 보고되어진다.

there are plenty of activities at the resort for the less daring.
본 리조트에는 대담성이 덜한 사람들이 할 수 있는 활동들도 많이 있습니다.

there are numerous disorders related to the dysfunction of members of this group of glands including diabetes mellitus , cushing's syndrome , grave's disease , addison's disease and many others.
진성 당뇨병 , 쿠싱병 , 그레이브병 , 에디슨병 그리고 많은 다른 병들과 같은 이런 분비기관들의 집단의 구성요소들의 기능장애와 관련된 수많은 장애들이 있습니다.

there are shoes designed specifically for walking and running , to basketball , tennis , hiking and aerobics.
걷기와 달리기 , 농구 , 테니스 , 하이킹과 에어로빅 등 각 운동을 위해 특별히 고안된 운동화들이 나와 있습니다.

there are lots of sharks around the great barrier reef.
대보초 주위에는 상어가 많다.

there are lots of cabs available on the street.
거리에 빈 택시가 수두룩하다.

there are complicated circumstances behind the matter.
그 문제의 이면에는 복잡한 사정이 있다.

there are movements where they clap their hands , stomp their feet , and they also use castanets.
그들이 손뼉을 치고 발을 쿵쾅거리며 캐스터네츠를 사용하는 동작도 있어요.

there are mature oak trees on each side of our street.
우리 동네 거리의 양편에는 다 자란 참나무가 서있다.

there are instances where honesty does not pay.
정직한 사람이 손해보는 경우도 있다.

there are mallard ducks nesting in the pond nearby.
가까운 연못에 청둥오리들이 둥지를 틀고 있다.

there will be a big middle class tax hike.
대규모의 중간계층에 대폭의 세금인상이 있을 것이다.

there will be a small monthly charge if you wish to use the internet.
인터넷을 사용하고자 하시면 매달 소액의 요금을 내셔야 합니다.

there will be a change of ministers. or a ministerial change will take place.
내각이 경질될 것이다.

there will be people who will do bizarre and crazy things.
기이하고 미친짓을 할 사람들이 있을 것이다.

there will be confrontation ! he thundered. " and we are not alone. ".
그는 소리쳤다. " 대결이 있을 것이고 우리는 혼자가 아닙니다. ".

there will also be hundreds of traditional homemade foods to buy and taste.
또한 수백 가지의 집에서 만든 필리핀 전통음식을 맛볼 수 있고 구입할 수도 있습니다.

there have been more than 665 absconds from sudbury in the past 10 years.
지난 10년간 서드버리에서는 665명이 넘는 사람들이 행방을 감췄다.

there have been many improvements in both electrodes and electrolytes since the first voltaic battery , but the basic concept is unchanged.
첫 번째 볼타 건전지 이래로 전극과 전해물에서는 많은 발전이 있어왔으나 , 기본 개념은 변하지 않았다.

there have been studies , very interesting studies about how boys hear differently than girls , devicente notes.
남자 아이들이 여자아이들과 어떻게 다르게 듣는가에 관한 흥미로운 연구가 있었다고 드비센트는 얘기합니다.

there should be courtesy even among intimates.
친한 사이에도 예의가 있어야 해요.

there was a time when might outweighed logic.
힘의 논리가 우선시되는 시대가 있었다.

there was a rather fat man wearing a capacious stripy suit.
다소 뚱뚱한 남자가 크기가 넉넉한 줄무늬 정장을 입고 있었다.

there was a police cordon around the building so we assumed someone fairly important was inside.
그 건물 주변에 경찰 경계선이 있기에 우리는 누군가 꽤 중요한 인사가 안에 있을 거라고 추측했다.

there was a large gold men's signet ring lying in the dust.
직인이 새겨진 커다란 남자의 금반지가 먼지속에 놓여져 있었다.

there was a huge controversy over the plan to dispatch korean troops to iraq.
한국군의 이라크 파병 문제를 두고 여론이 들끓었다.

there was a path through the meadow.
초원을 가로질러 길이 나 있었다.

there was a shooting incident at the central front of the demilitarized zone.
중부 전선 비무장지대에서 총기 난사 사건이 발생했다.

there was a bunch of kids waiting and zillions of reporters.
기다리고 있는 한 무리의 청소년들과 엄청나게 많은 기자들이 있었다.

there was a strangled cry from the other room.
다른 한쪽 방에서 터져 나오다가 끊기는 비명 소리가 들렸다.

there was a smoky smell coming from somewhere.
어디서 매캐한 냄새가 났다.

there was a stampede for the exit.
품귀의 소문을 듣자 사람들은 충동적으로 물건을 사재기 했다.

there was a get-together yesterday to solidify the harmony of the team.
어제 팀의 화합을 다지는 자리를 가졌다.

there was not a single facility in the uk.
영국에는 단 한 개의 시설도 없었다.

there was not a single penny in my pocket.
호주머니에 돈이라고는 한 푼도 없었다.

there was not much of a breeze.
바람 한 점 없었다.

there was not an atom of dust.
티끌만큼의 먼지도 없었다.

there was no one around in the park ; it was deserted , very calm and quiet.
공원 안에는 아무도 없었다 , 황폐했고 , 매우 조용했다.

there was no entry for the day in his diary.
그날 일기에는 아무런 기입도 없었다.

there was no objection on the part of the shareholders.
주주 측에서는 아무 이의도 없었다.

there was no definitive word on the nationality of the victims.
사상자에 관한 상세한 사항은 알려지지 않고 있습니다.

there was no bombast or conceit in his speech.
그는 자기를 엘리트라고 자부한다.

there was no composure to care to trivial thing , i went bare.
사소한 것에 신경 쓸 여유가 없어서 배상 책임 보험 없이 영업했다.

there was all kinds of cute stuff displayed in the toyshop.
완구점에는 갖가지 아기자기한 물건들이 진열되어 있었다.

there was something almost boyish about his enthusiasm.
그의 열광하는 모습에는 흡사 어린 소년같은 구석이 있었다.

there was something questionable about his conduct.
그의 거동에는 뭔가 의심나는 데가 있었다.

there was great potential to deepen our relations with both india and pakistan , and we think we have succeeded in doing that.
인도 및 파키스탄과 관계를 강화할 수 있는 큰 잠재력이 있고 우리는 그런 방에서 성공을 거두었습니다.

there was an outbreak of measles.
홍역이 발생했었대.

there was an error uploading your bug report.
버그 보고서를 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

there was an overnight lull in the yellow dust blowing in from china.
황사가 밤새 소강상태를 보였다.

there was an apple jar on the deck.
갑판에는 사과 통이 하나 있었다.

there was an early-morning mist which presaged a fine day.
청명한 날씨를 예고하는 새벽 안개가 끼었다.

there was some discussion about usufruct.
사용권에 관한 몇몇 논의가 있었다.

there was some soreness between them.
그들 사이에는 다소간의 불화가 있었다.

there was one major problem : the headphones lacked a connector to the phonograph.
거기엔 큰 문제가 있었는데 바로 축음기에 헤드폰을 연결시키는 잭이 없다는 것이었다.

there was such disparity in the standards of living between rich and poor.
부유한 사람들과 빈곤한 사람들의 생활 수준에는 너무나 큰 차이가 있었다.

there was even talk of pre-emptive strikes.
심지어 선제공격에 대한 논의가 있었다.

there was suspicion and even downright hatred between them.
그들 사이에는 의혹과 심지어 더할 수 없는 증오심까지 있었다.

there was complete anarchy in the classroom when their usual teacher was away.
늘 있던 선생님이 안 계시자 교실은 완전 난장판이 되었다.

there was actually a whistle blower , who left the country.
국가를 떠난 내부 고발자가 분명히 있었다.

there was plenty of room for daisy's potted plants.
데이지의 화분들을 놓을 공간은 충분하다.

there was colour television , which again expanded horizons.
컬러 테레비젼도 있었는데 , 이것 역시 또 하나의 한계를 넓혔다.

there was unanimity , it seems , about that.
그 사안에 대해 만장일치가 있었던 것으로 보인다.

there was collusion between the two witnesses.
그 두 증인들 사이에 결탁이 있었다.

there was dribble all down the baby's front.
아기 앞가슴에는 온통 침이 흘러 있었다.

there may be a link between madness and creativity.
광기와 창의성 사이에는 어떤 관련이 있는지도 모른다.

there were a bunch of boring people at the party.
그 모임에는 재미없는 사람들만 우글거렸다.

there were the rocket scientists from nazi germany.
나치 치하 독일에서 온 로켓 과학자들이 있었다.

there were so many runners that they had to stagger the start.
주자가 너무 많아서 시차를 두고 출발해야 했다.

there were great events in some cities in canada.
캐나다의 몇몇 도시에서 큰 행사가 있었다.

there were three major " schools " of philosophy , confucianism , legalism , and daoism.
철학 주요 " 학파 " 가 세 개 있었는데 , 그것은 유가 , 법가 , 도가였다.

there were three main social classes in ancient sparta.
고대 스파르타에는 3개의 주요한 사회 계급이 있었다.

there were many contradicting stories about the gods ; for example , there were three main stories of creation.
하느님의 관한 많은 모순적인 이야기들이 있다. 예를 들어 창조에 관한 세가지 이야기가있다.

there were two people injured in the accident.
두 명이 그 사고로 다쳤다.

there were two large pools , a number of bars , and a vast beach with powdery white sand , thatched-roof umbrellas , and a sparkling blue-green sea !.
두 개의 큰 수영장 , 수많은 매장들 , 하얀 모래가루가 있는 거대한 해변 , 이엉으로 이은 지붕의 우산들 , 그리고 반짝이는 청록색 바다가 펼쳐 져 있었다 !.

there were two ping-pong balls in a box : one was black and the other was white.
상자에는 2개의 탁구공이 있었다. 한 개는 검은색이고 다른 한 개는 흰색 이었다.

there were too many whys in that affair.
그 사건에는 이해되지 않는 부분이 너무 많았다.

there were plenty of complaints from the people about tyrannical officials.
탐관오리에 대한 백성들의 원성이 자자했다.

there were lots of acorns under the oak tree.
참나무 아래에 수많은 도토리들이 있었다.

there were lots of superstars at the rock concert.
그 록 콘서트에 많은 슈퍼 스타들이 참가했다.

there were controversies in connection with this subject.
이 문제를 위요하고 많은 논쟁이 있었다.

there were numeral people in clothing shop because of blow up sales.
대폭 세일로 인해 그 옷가게에는 아주 많은 사람들이 있었다.

there has been an unwelcome recrudescence of racist attacks.
반갑지 않게시리 인종차별주의자들의 공격이 재발했다.

there has been discord between the two nations recently.
최근 양국 간에 불협화음이 생기고 있다.

there has been quarrying in the area for centuries.
그 지역에서는 수세기 동안 채석이 진행되어 오고 있다.

there has prevailed a profound suspicion.
의심이 점점 깊어 갔다.

there ought to be a law against using mobiles while driving.
운전중 핸드폰 사용을 규제하는 법률이 있어야겠어요.

there followed a series of tightly circumscribed visits to military installations.
군사기지에 대한 일련의 매우 제한된 방문이 뒤따랐다.

there charlie , doggy , horsey and cathy put on dry clothes and ate lots of food.
그 곳에서 찰리 , 도기 , 홀시 그리고 캐씨는 마른 옷으로 갈아입고 푸짐한 음식을 먹었어요.

all but two of the 115 seats were won by the communist party.
공산당은 총 115개 의석 가운데 113개 의석을 차지했습니다.

all at once the bride began to cry during the ceremony.
예식 도중에 신부가 갑자기 울기 시작했다.

all the members dressed alike and had the same haircut.
모든 사람들이 같은 옷을 입었고 같은 머리모양을 하고 있었다.

all the audience gave a standing ovation.
모든 관객들이 기립 박수를 쳤다.

all the female athletes that are successful are winners.
잘 나가는 여성 스포츠 선수들은 모두 우승자들입니다.

all the goods lie in pledge.
그 상품은 모두 담보로 잡혀 있다.

all the ones in the paper are so vague and general that they are worthless.
신문에 실리는 것들은 다 너무 애매모호하고 일반적인 것들이어서 쓸모가 없어.

all the delicate components are securely sealed by a metal enclosure.
모든 연약한 부품들은 안전하게 금속으로 포장되어 있다.

all the usual mob were there.
늘 모이는 그 무리가 거기 다 있었다.

all the flowers are in full bloom.
백화가 난만하다.

all the furniture is of english provenance.
그 가구는 모두 영국에서 온 것이다.

all the channels were broadcasting soap opera reruns.
채널마다 연속극 재방송밖에 안한다.

all the planes flied the beam correctly.
모든 비행기들은 방향 지시 전파에 따라 정확히 비행하였다.

all the phonebooks have information about how to use the public phone.
모든 전화번호부에는 공중전화 사용법이 있다.

all you need to do is to put on steam.
당신이 할 일은 분발하는 것 뿐이에요.

all this publicity has had a snowball effect on the sales of their latest album.
이런 모든 평판 덕분에 그들의 최신 앨범 판매고가 눈덩이처럼 불어나고 있다.

all your scams are not unknown to your customers.
당신 고객들이 이미 당신의 사기 행각을 다 알아버렸습니다.

all people have an aspiration for his coming back.
모든 사람이 그의 귀환을 열망하고 있다.

all they are concerned about is their profit.
그들의 관심은 오로지 자신들의 이익 뿐이야.

all they needed to know was how many kilograms were in a liter.
그들은 일 리터가 몇 킬로그램인지만 알면 된다.

all my words fell on deaf ears. or all my advice was just so much sound to him. or all my words fell flat upon him.
아무리 말해도 그에게는 마이동풍이었다.

all my attempts to unlock the door were futile.
문을 열기 위한 나의 모든 시도는 수포로 돌아갔다.

all parents are expected to participate in the elementary school pageant this year.
올해 초등학교 가장행렬에는 모든 학부모가 참석할 예정이다.

all their children are talented in one way or another.
저 집안 애들은 모두가 수재다.

all of a sudden a figure appeared out of the fog.
안개 속에서 홀연히 사람의 모습이 나타났다.

all of a sudden the temperature dropped sharply.
갑자기 기온이 뚝 떨어졌다.

all of the girls are dressed differently.
모든 여자아이들은 옷을 다르게 입었다.

all of the selected objects have been disabled.
선택한 모든 개체를 사용할 수 없게 설정했습니다.

all of the connotations of windows security apply.
윈도우스의 모든 내포는 보안 신청이 되어었다.

all of these are from mosquito bites.
이게 다 모기에 물린 자국이다.

all of these model organisms , though very different from human beings , share some similar biochemistry and many of the same genes with humans , meaning that what is learned from these organisms can be informative about human aging.
모델 유기체 모두는 인간과는 매우 다름에도 불구하고 , 몇몇 유사한 생화학과 인간과 같은 유전자를 나누는데 이 유기체에서 배우게 되는 것은 인간의 노 화에도 정보를 제공할 수 있다는 것을 의미합니다.

all of these tests are barely the first step towards becoming a successful firefighter.
이러한 모든 시험들은 겨우 훌륭한 소방관이 되는 첫걸음일 뿐이다.

all of them are of the same age.
모두 그 또래다.

all our efforts would come to nothing if we stopped the work unfinished now.
여기서 일을 중단한다면 그간의 노력이 죽도 밥도 안 된다.

all our knowledge is derived from experience.
우리의 지식은 모두 경험에서 온다.

all our mattresses are budget priced.
우리 매트리스 제품은 전부 가격이 저렴한 것들입니다.

all those who disapprove , say no.
반대하는 분들은 " 아니오 " 라고 대답하시오.

all things considered , it seems to me that the arguments are overwhelming and conclusive.
모든것이 고려되었을때 , 그 논쟁은 나에게 압도적이고 결정적으로 보였다.

all things cooperate for the best.
만사 호조다.

all three films were shot at the same time.
촬영은 세 편이 동시에 진행됐습니다.

all three layers are stitched together so the middle layer does not move around.
세 부분을 함께 바느질하기 때문에 중간 층은 움직이지 않는다.

all talk about icelandic music centres on bjork or sigur ros but this deserved to shake things up.
아이슬란드 음악에 관한 모든 이야기는 비요크 또는 시규어 로스를 중심으로 흘러가는데 이것은 바꿔야 할만한 것이다.

all was deathly still. or all was so quiet there (that) a pin might have been heard to drop.
주위는 쥐 죽은 듯이 고요했다.

all right , all your geese are swans.
그래 , 네 팔뚝 굵다.

all right mr. logan , room 305 at six-fifteen on the dot. is there anything else you need ?.
알겠습니다 , 로건씨. 305호 6시 15분 정각에 모닝콜이요. 그 밖에 더 필요한 건 없으십니까 ?.

all human beings have feet of clay. no one is perfect.
인간은 모두 인격적으로 여린 면을 가지고 있는 것입니다. 아무도 완벽하지는 않습니다.

all his vitals are stable. he's doing much better now.
바이탈도 안정되고 , 그는 많이 좋아지셨어요.

all governments are chary of debating some of these issues.
이 이슈들 중 일부는 모든 정부들이 논쟁하기에 매우 조심스러워하는 것들이다.

all these animals have many traits in common.
이런 모든 동물들은 많은 특성에 공통점을 가지고 있다.

all these components are the components i need to locate my hand in space.
이런 모든 것들이 제 손이 어떤 자세를 취하는지 탐지하는 데 필요한 요소들이지요.

all food , drinks (including premium alcoholic ones) , activities and land sports are included in the price.
음식 , 음료(프리미엄 주류 포함) , 활동들과 육상 스포츠 모두가 요금에 포함되어 있습니다.

all ground transportation can be arranged downstairs.
지상 수송 수단은 모두 아래층에서 타실 수 있습니다.

all rights reserved. or reprint prohibited. or no copy is allowed without previous permission.
복제 불허.

all rights reserved. or reprinting prohibited.
복제를 불허함.

all passengers in the crashed plane are hanging on by the eyelids.
추락한 비행기 탑승자들 모두 위험에 처해 있다.

all vegetables used in this recipe are to be minced very fine.
이 조리법에 쓰이는 야채들은 모두 잘게 썰어야 한다.

all items with value , like copper wiring , are removed from a building.
구리선 같은 비싼 용품들은 빌딩에서 철거된다.

all provided programs will have subtitles or dubbing services in either english or arabic.
제공된 모든 프로그램들은 영어 또는 아랍어로 자막 또는 더빙이 제공될 것입니다.

all requests for overtime will be reviewed on a case-by-case basis.
시간외 근무 신청은 전부 케이스별로 검토하겠습니다.

all customers who apply and are approved for a baltimore furniture credit card , will receive (one time only) free home delivery of their purchase.
볼티모어 가구 회사의 크레디트 카드를 신청하셔서 발급받으시는 모든 고객께는 (1회에 한하여) 구입하신 물품을 무료로 가정까지 배달해 드립니다.

all authors need to be wary of inadvertent plagiarism of other people' s work.
모든 저자들은 부주의로 인해 다른 사람들의 작품을 표절하지 않도록 조심해야 한다.

all figures represent the difference between income and outgo within the year.
지출이 수입보다 훨씬 많다.

all investment involves risk and the ability to calculate risk relative to potential reward is a critically important skill for anyone involved in financial markets.
모든 투자에는 위험이 따르기 마련이어서 잠재적인 이득과 위험 부담을 비교해 따지는 능력은 금융 시장에 뛰어든 사람은 누구에게나 필요한 아주 중요한 기술입니다.

all rooms have a balcony or terrace.
모든 방들에는 발코니나 테라스가 있다.

all mainstream media jumped on the bandwagon.
모든 주류 대중매체는 시류에 편승했었다.

all firms will be closed in honor of the occasion.
모든 기관은 그날 축의를 표하고 휴업한다.

all firms will be closed in honor of the occasion.
모든 회사는 그날 축의를 표하고 휴업할 것이다.

all roses require annual pruning.
모든 장미는 매년 전지를 해 주어야 한다.

all experiments have one or more independent and dependent variables.
모든 실험에는 하나 이상의 독립 및 종속 변수가 있다.

their most remarkable way of hunting was pitfalls.
그들의 가장 주목할만한 사냥방법은 함정이었다.

their own small estate was sequestered by the tsar for the family's part in the uprising.
가문이 봉기에 참여했다는 이유로 그들의 작은 영지는 짜르에 의해 몰수됐다.

their plane had been buffeted by the storm.
거친날씨가 그들의 비행기를 이리저리 뒤흔들게 했다.

their city was mainly located on acropolis'.
그들의 도시는 주로 아크로폴리스에 위치해 있다.

their life span is about thirty years.
그들의 수명은 약 30년이다.

their business relationship has been built on mutual trust up to now.
그들의 사업관계는 지금까지 상호 신뢰관계에 기초해서 이루어져 왔다.

their dress was a different fashion then what he was accustomed to.
그들의 옷차림은 당시 그가 익숙한 패션과는 다른 것이었다.

their marriage was annulled after just six months.
그들의 결혼은 겨우 6개월 뒤에 무효가 되었다.

their policy has been to constrain , not to sell more oil.
그들의 정책은 더 많은 기름을 파는것이 아니라 제한하는 것이었다.

their boss even asked them to write jokes for a company roast.
사장은 심지어 회사의 특별 행사 때 앞에 나가 이야기할 만한 농담을 그들에게 써 달라고 부탁하기도 했다.

their new colour scheme is hideous !.
그들이 새로 만들어 낸 색채 배합은 끔찍해 !.

their military buildup suggests they are planning to invade neighboring countries.
그들의 군비 확장은 인접 국가들을 침략할 계획임을 암시한다.

their place of birth and tomb in atlanta were appointed national historic places.
애틀랜타에 있는 그들의 출생지와 무덤은 국가 지정 문화재로 지명되었다.

their target is a suspected terrorist hide-out and apprehending them.
그들의 목표는 숨어있는 테러분자를 찾아내 검거하는 것입니다.

their official duties.
국가는 왕족들이 그들의 공적인 임무를 수행하도록 하기 위해 일 년에 1890만 달러를 지불함으로써 왕가를 지원하고 있습니다.

their official duties.
국가는 왕족들이 그들의 공적인 임무를 수행하도록 하기 위해 일년에 1890만 달러를 지불함으로서 왕가를 지원하고 있습니다.

their aim is to reduce people's dependency on the welfare state.
그들의 목표는 사람들의 복지 국가에 대한 의존도를 줄이는 것이다.

their role in this dialogue is instrumental.
이 대화에서 그들의 역할을 중요하다.

their report supports the plausibility of a biological mechanism.
그들의보고서는 생물학적메카니즘의타당성을 입증한다.

their code numbers are prefixed with us.
그들의 회원 번호 앞에는 us가 붙어 있다.

their methods of assessment produce nonsensical results.
그들의 평가 방법은 무의미한 결과를 낳는다.

their creators , a 32-year-old product designer and a 16-year-old schoolgirl , have elbowed aside , however temporarily , the engineers who design autobahn-hogging cars for bmw and mercedes-benz.
이 발명품의 고안자인 32세의 상품 디자이너와 16세의 여고생은 비록 일시적이지만 아우토반을 누비는 bmw나 메르세데스 벤츠의 디자이너들을 제쳐 놓고 있다.

their creators , a 32-year-old product designer and a 16-year-old schoolgirl , have elbowed aside , however temporarily , the engineers who design autobahn-hogging cars for bmw and mercedes-benz.
이 발명품의 고안자인 32세의 상품 디자이너와 16세의 여고생은 비록 일시적이지만 아우토반을 누비는 bmw나 메르세데스 벤츠의 디자이너 들을 제쳐 놓고 있다.

their creators , a 32-year-old product designer and a 16-year-old schoolgirl , have elbowed aside , however temporarily , the engineers who design autobahn-hogging cars for bmw and mercedes-benz.
이 발명품의 고안자인 32세의 상품 디자이너와 16세의 여고생은 비록 일시적이지만 아우토반을 누비는 bmw나 메르세데스 벤츠의 디자이너들을 제쳐 놓 고 있다.

their investment is tapering off as the market is dull.
그들의 투자는 경기가 쇠퇴하면서 점점 축나고 있다.

their powerful army was quite effective in winning this land.
그들의 강력한 군대는 상당히 효율적으로 이 땅을 정복했다.

their analyses were composed of a cross-tabulations and nonparametric chi-square.
그들의 분석은 교차분석과 비모수적 통계방법으로 구성이 되어있었다.

their bodies are flat and winged like underwater airplanes.
그들의 몸은 납작하고 수중 비행기처럼 날개가 달렸어요.

their bodies are covered in thick , woolly hair that can be gray , brown or red in color.
그들의 몸은 회색 , 갈색 혹은 붉은 색의 두껍고 양모인 털로 덮여 있어요.

their arms and feet are strapped into leather shackles so they can not move.
그들의 팔과 다리는 가죽 족쇄로 묶어져서 그들은 움직일수 없었다.

their royal highnesses , the duke and duchess of kent.
켄트 공작 전하 부처이십니다.

their grief turned to hysteria when they saw their son's body.
비탄에 잠겨 있던 사람들이 아들의 시체를 보더니 히스테리 증상을 보이더라구.

their reaction to his murder was largely ambivalent.
그의 살인에 대한 그들의 반응은 매우 양면적이다.

their earnings enabled them to retire early.
그들은 벌어놓은 것이 있어서 직장을 일찍 퇴직할 수 있었다.

their promises turned out to be full of sham and hypocrisy.
그들의 약속은 가식에 위선투성이였음이 드러났다.

their spacious lodge sleeps 16 and has private facilities.
그 널따란 숙소는 열여섯 명이 잘 수 있고 개인 시설도 구비되어 있다.

their profitability seems unimpaired and their ability to invest in their business seems absolutely unimpaired by anything that the bbc is doing.
그들의 수익성은 손상되지 않은듯 하며 , 그들의 사업 투자 능력은 bbc가 어떤 일을 꾸며도 전혀 손상이 없는듯 했다.

their merchants voyaged west to sicily and east to the turkish coast , where they set up a trading post known as miletus.
상인들은 서쪽으로 시실리 섬 , 동쪽으로는 터키 해변까지 항해했고 , 거기서 그들은 밀레토스로 알려진 무역관을 설치했다.

their negligence resulted in a forest fire.
그들의 부주의 때문에 숲에 불이 났다.

their myopic refusal to act now will undoubtedly cause problems in the future.
그들이 근시안적인 태도를 갖고 지금 행동하기를 거부한다면 나중에 틀림없이 문제가 발생할 것이다.

their overriding aim was to keep costs low.
그들의 최우선 목표는 비용이 올라가지 않게 하는 것이었다.

hard liquor is the end result of this process using the appropriate ingredients.
증류주는 적절한 요소들을 사용한 과정의 결과물이다.

of the two , the former is better than the latter.
양자 중 전자가 후자보다 좋다.

of the two , only one will travel on the russian soyuz spacecraft to the international space station (iss) in april 2008.
그 둘 중에 한 사람만이 러시아의 2008년 국제우주정거장에 러시아 소유즈선을 타고 가게 될 것이다.

of the loyal heirs , only a few lived out their natural lifespan.
왕실의 후손들 중 제명에 죽은 사람은 몇 안 된다.

of the past year.
오라클 , 커머스 원 처럼 전자 사업회사에게 소프트웨어를 공급하는 기업간전자상거래의 벼락부자들은 지난해 대부분동안 시장의 승리자였 다.

of the korean tourists dropping by the brit city , the majority obviously come because of park ji-sung.
영국 도시에 들르는 한국 관광객 중에서 , 대다수가 확실히 박지성 때문에 옵니다.

of the sculptures discovered most were of animal and human figures.
발견된 대부분의 조각품은 동물과 사람형상이었다.

of course , the whole situation is bizarre.
물론 , 모든 상황이 기이하다.

of course , what i have just told you is completely confidential.
당연한 말이지만 , 제가 방금 했던 말은 절대 비밀입니다.

of course , this is an unfair stereotype.
물론 , 이것은 불공평한 고정관념이다.

of course , this sleazy puppet extravaganza is for adults only.
물론 , 이 지저분한(추잡한) 꼭두각시 오락물은 오직 어른들을 위한 것이다.

of course , ghost writers are fine when they are acknowledged.
물론 대필작가는 그들이 알려져도 상관하지 않는다.

of course there is no magic bullet.
당연히 총알에는 마력이 없다.

of course there are fears and , naturally , we must abate them.
물론 겁이 나겠지만 이를 잠재울 줄도 알아야 한다.

of 18 soldiers on the bus that december day , the mob took seven ; their mutilated bodies were found scattered about the scene of the abduction , with bound hands and feet and signs that they had been tortured.
12월 그 버스에 있던 18명의 군인 중 , 폭동들은 7명을 데리고 갔고 , 그들의 토막시체들은 손과 발이 묶이고 , 그들이 고문 당했다는 것을 보여주는 흔적과 함 께 유괴장소에 흩어져 있던 것이 발견되었다.

of 14 , 000 paternity lawsuit cases pending in egyptian courts , at least 9 , 000 of them are the result of " urfi " marriages like hinnawy's.
이집트 법원에 제기돼 있는 1만4천 건의 친자확인 소송 가운데 최소한 9천 건은 히나위씨와 같은 관습 결혼으로 인한 것입니다.

time to put on the feed bag.
식사할 시간이다.

time to denuclearize nato's security concept and increase resources for its peace-supporting roles.
한국과 미국 관리들은 그 움직임이 한반도에서의 비핵화에 첫 번째 조치가 될 것으로 보고 있다.

time and tide tarry for no man.
세월은 사람을 기다려 주지 않는다.

time went by and my taste for literature meliorated.
시간이 지나면서 문학에 대한 내 취향이 긍정적으로 바뀌었다.

time sheets must be completed and turned in before noon on friday.
근무 시간 기록표는 금요일 정오까지 작성을 끝내서 제출해 주시기 바랍니다.

time transcended all the other magazines and that , to me , was a big break.
타임지는 다른 어떤 잡지보다도 훌륭한 잡지였기 때문에 저로서는 절호의 기회였죠.

want.
코미디언들이 풍자를 하고 싶을 때 대부분 돌려서 하는데 , 제 캐릭터는 하고 싶은 말을 거의 다 할 수 있어요.

want.
원하다.

want.
싶다.

something fell on the floor with a thud.
뭔가가 마루에 우당탕 떨어졌다.

happy slapping began on london's subway trains and quickly spread to the schoolyard.
해피 스래핑은 런던의 지하철(subway trains)에서 시작해서 학교로 빠르게 확산되었다.

moment.
순간.

moment.
찰나.

think of punctuation marks as a way of communication.
글점은 의사소통 방식의 하나로 봐야 한다.

look , what a tiny car it is.
애걔 , 저 작은 차 좀 봐.

look , will you stop waining on my fantasy ?.
야 , 자꾸 찬물 끼얹는 얘기 할래 ?.

look , caroline kennedy is a worthy socialite.
봐 , 캐롤린 케네디는 가치있는 사교계명사야.

look in the top drawer of the desk , i think i put them there.
책상 맨 위 서랍을 보세요. 거기다 둔 것 같아요.

look at the pictures in your textbook.
교과서 안의 그림들을 보세요.

look at the frogs ! they are polly's parents.
저 개구리들을 보세요. 그들은 polly의 엄마 , 아빠예요.

look at the table in the bubble.
풍선 속에 있는 도표를 보세요.

look at the birdie and smile !.
여기를 보시고 웃으세요 !.

look at what my cousin got us as a wedding gift.
우리 사촌이 결혼선물로 사준 선물을 보세요.

look at this scraggy branch.
이 앙상하게 여윈 가지를 보아라.

look at that girl in the bikini.
저 비키니 차림의 여자 좀 봐라.

look at line four in the second stanza.
2연 4행을 보세요.

look what the barber did to my hair. it looks awful.
이발사가 내 머리 해놓은 꼴 좀 봐라. 끔찍하구만.

look ! i have a sty in my eye.
봐 ! 나 다래끼가 났어.

look for holiday ornaments , carved wood creche figures and christmas decorations , as well as crafts.
축제 장식물 , 목각으로 된 구유 그리고 크리스마스 장식과 수공예품을 찾아보세요.

look abaft the beam if there's something.
배 바로 옆의 뒤에 무엇이 있는지 봐라.

serious incidents may result in termination , and possibly , legal action.
심각한 사태가 발생하게 되면 해고 , 또는 법적 조치까지도 취할 수 있습니다.

thinking that a problem you are facing has never ever been faced by another teenager before.
자신이 겪고 있는 문제를 다른 십대들은 한 번도 겪지 않았을 거라고 생각하면서 말이에요.

about.
약.

about what does the new roommate complain ?.
새 룸 메이트는 무엇이 불만인가 ?.

about three hours is the usual time required.
보통 3시간 걸린다.

about two thirds of children do not outgrow the disorder , so be wary of advice to wait and see.
이러한 아이들 중 3 분의 2는 나이가 들더라도 증세가 사라지지 않으므로 어떻게 될지 기다려보라는 충고는 조심해서 받아들이는 것이 좋다.

about 20 minutes ago david stopped by looking for you.
20분쯤 전에 데이비드가 당신을 찾아왔었어요.

about 80 percent of gallstones are cholesterol stones.
약 80 퍼센트의 담석들은 콜레스테롤 결석들이다.

about six to nine weeks after hatching , the tadpoles start growing little legs.
부화 후 약 6주에서 9주 후에 올챙이들에게는 작은 다리가 생기기 시작한다.

about 12 years ago , he became logistics director at a small consulting firm.
12년간 그는 작은 컨설팅 회사에서 물품조달 담당자로 일했다.

going above 80% can put too much strain on your heart and cause you to go into anaerobic activity.
80퍼센트 이상 가는 것은 여러분의 심장에 너무 많은 긴장을 줄 수 있고 무기(공기가 결핍된) 활동 상태가 되게 할 수도 있습니다.

on a flight from britain to australia not long ago , simon snedden did what he always used to do on a plane.
사이몬 스네든씨는 얼마 전에 영국에서 호주까지 비행기 여행을 하면서 항상 기내에서 하던대로 행동을 취했습니다.

on a positive note , clearing up nodular or pustular acne and reducing the risk of scarring is important to people who suffer from acute acne.
긍정적인 주석으로 , 결절성이나 화농성 여드름을 진정시키고 흉터의 위험을 줄이는 것은 심각한 여드름으로 고통 받는 사람들에게는 중요한 것입니다.

on the other hand , the desert is symbolic for spiritual defilement and desiccation.
사막은 다른 한편 영적인 오염과 건조를 상징한다.

on the study applicative elements of site-planning for cooperation redevelopment in housing.
공동재개발 주거환경에 있어서 적용요소에 관한 연구.

on the land that we have here we could more than double our output by installing new turbines.
우리가 있는 곳에 새로운 발전기를 더 설치하면 생산량을 두 배 이상 증가할 수 있습니다.

on the top shelf , there were some washcloths and q-tips.
맨 위에 있는 선반에는 몇몇의 수건과 면봉이 있었다.

on the first day , they visited the national museum.
첫째 날에 그들은 국립 박물관을 방문했다.

on the return from their voyage , they stopped in mexico.
항해에서 돌아오는 도중에 그들은 멕시코에서 멈췄다.

on the 8th day , we went to the teotihuacan archeological zone.
8일째 되는 날 , 우리는 teotihuacan의 고고학적 지역에 갔다.

on the basis that the defendant is a first-time offender , he will be put on probation.
피고가 초범임을 감안하여 집행유예를 선고합니다.

on the site's launch , even london's bishop stepped into cyberspace.
사이트를 개설하는 날 런던 주교까지도 가상 교회에 들어왔는데요.

on the enhancement properties of shear layer instability around bridge section by applied sound.
음향 부가에 의한 교량 단면의 내풍안정성에 관한 연구.

on the bleak hills of yorkshire in england , the bronte family lived.
영국에서 요크셔의 황략한 언덕에서 , 브론테 가족은 살았습니다.

on the minus side , rented property is expensive and difficult to find.
부정적인 측면을 보면 , 임대 부동산은 비싸고 구하기가 힘들다.

on the debit side of an account.
통장의 차변 부분에.

on this date , the pope of the church in rome and the king of france carried out a secret death warrant against the knights templar.
이 날 , 로마 교회의 교황과 프랑스의 왕은 템플 기사단에게 비밀스러운 사형 집행을 했다고 합니다.

on this screen , you specify your phone line's method of dialing.
여기서는 전화선의 전화 걸기 방식을 지정합니다.

on my way over here , i bumped into rober and he has a rosy complexion.
여기 오는 길에 로버트를 우연히 만났는데 매우 혈색이 좋았어요.

on my authority as chairman , i order you to leave the room.
의장의 직권으로 퇴장을 명령한다.

on that journey we got chucked off and onto an autobus.
오악사카의 2등급 버스 정류장(the terminal de autobuses de segunda clase) 에서 산타 마리아 델 툴레로 가는 버스는 30분 여분마다 있습니다.

on may 18 , a black rhinoceros was taking care of its newborn baby at a zoo in england.
5월 18일에 영국의 동물원에서 태어난 지 얼마 안된 새끼 검은코뿔소가 보살핌을 받고 있습니다.

on one hand , it looks like a mediocre movie.
한편으로는 , 보통 영화 같다.

on behalf of infantino inc. , i am pleased to offer you a fixed-term appointment as a lecturer and trainer at our office park in alder , az.
인팬티노 주식회사를 대표해서 애리조나 주 앨더에 위치한 저희 복합 상업 지구에서 기간 강사로 임명되셨음을 알려드리게 되어 기쁩니다.

on thursday , russian president vladimir putin offered an olive branch , saying his government does not want that to happen.
목요일 , 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 정부는 그러한 사태가 발생하는 것을 원치 않는다고 말하면서 화해 의사를 보였습니다.

on tuesday , mr. gusmao announced emergency measures aimed at recovering order.
화요일 , 구스마오 대통령은 질서회복을 위한 비상조처를 발표했습니다.

on top of this , people keep chipping off pieces for souvenirs or they write their names across the paintings , said city official joerg flaehmig.
" 이것에 더하여 , 사람들은 기념품을 하기 위해 계속하여 조각조각 떼어가고 있습니다 ," 시 의원인 게오르그 플래미그가 말했습니다.

on international shipments , all duties and taxes are paid by the recipient.
국제간 운송에서 모든 관세와 세금은 수령인에 의해 지불된다.

on his own showing , the conclusion seems so right.
그의 말을 판단의 근거로 한다면 그 결론은 맞는 것 같다.

on architectural design construction of modular coordination : the cose study of yongju junai apartment construction stie.
현대아파트 표준화 설계 및 시공 현황 : 현대산업개발 양주주내 시범현장사례.

on design stress of single-span gable frame with crane supports.
변단면주 단 span 산형가구의 설계응력에 관한 고찰.

on new year's eve , merrymaking lasts all night.
새해 전날 밤 , 흥겨운 분위기는 밤새도록 지속된다.

on march 5 , he started lecturing college students at korea nazarene university in chungcheongnam-do.
3월 5일 그는 충남의 나사렛 대학교에서 대학생들에게 강의를 시작했다.

on april 20 , the 30th beautiful bulldog contest was held in iowa , america.
4월 20일 미국 아이오와 주에서 제30회 아름다운 불독 선발대회가 열렸습니다.

on october 18 del norte foods announced that it will introduce a avocado product line packaged in plastic.
10월 18일 델노트푸드는 플라스틱 포장이 된 아보카도 제품을 시판할 것이라고 발표했다.

on october 18 del norte foods announced that it will introduce a avocado product line packaged in plastic.
후에버스 란체로스를 좋아하신다면 카사 델 타코를 아주 좋아하실 거예요. 오전 11시부터 자정까지 오픈 , 일주일 내내 영업합니다.

on friday in washington , ali aujali , chief of libya's u.s. diplomatic office , said libyans are having trouble receiving u.s. visas.
아우잘리 수석대표는 리비아 국민이 미국 입국사증을 발급받는데 어려움을 겪고 있다며 이같이 표명했습니다.

on monday , high pressure will provide plenty of sunshine in the midwest , while clouds will mix with sun in the great lakes.
월요일 중서부 지방은 고기압의 영향으로 매우 맑겠지만 , 5대호 연안은 구름이 조금 끼겠습니다.

on 25 oct 2008 the financial times reports that iceland applied to the imf for a bailout.
2008년 10월 25일 financial times지는 아이슬랜드가 imf에 구제금융을 신청했다고 보도했다.

on july 20th , the council was summoned to hear an emergency report on its finances.
재원에 대한 긴급 보고를 듣기 위해 7월 20일 회의가 소집되었다.

on january 13 , the teen times met ahn before his rehearsal for mtv's wowat the mesa popcon hall.
틴타임즈가 1월 13일 메사 팝콘 홀에서 " wow " 리허설 전에 안재모를 만났다.

on holidays kith and kin are gathering together.
명절 때는 일가친척들이 모인다.

on february 14 , people in croatia made the longest sausage in the world.
2월 14일 , 크로아티아인들은 세계에서 가장 긴 소시지를 만들었습니다.

on june 15 , 2000 , then-south korean president kim dae-jung and north korean leader kim jong il had a historic summit in pyongyang.
2000년 6월 15일 , 당시 남한의 김대중 대통령과 북한 지도자 김정일 국방 위원장은 평양에서 역사적인 정상회담을 가졌습니다.

on june 6 , the national police agency caught some dishonest food manufacturers using rotten pickled radish to make the stuffing of dumplings.
6월 6일 , 경찰청은 썩은 단무지를 이용해 만두 속을 만든 일부 파렴치 식품 제조업자들을 검거했다.

on dark nights children should wear reflective clothing.
어두운 밤에는 아동들이 빛을 반사하는 옷을 입어야 한다.

on december 26 , just before dawn , an earthquake (measuring 6.3 on the richter scale) tore through bam , iran.
12월 26일 , 동트기 직전 , 지진(리히터 규모 6.3)이 이란의 밤(bam)시 지역을 강타했다.

on tech watch today a new form of transport that doubles as a fashion accessory , even more than for most vehicles.
오늘 테크와치 시간에는 대부분의 자동차들에 비해 패션 소품으로서의 기능이 더욱 돋보이는 새로운 형태의 교통 수단을 소개해드립니다.

on halloween , which is october 31 , american children dress up as ghosts and monsters.
할로윈은 10월 31일인데 , 미국 어린이들은 이 날 유령이나 괴물처럼 치장한다.

we do not want to be late for our appointment.
약속시간에 우리 늦어면 안 되잖아요.

we do not want to annihilate them.
우리는 그들을 완패시키는 것을 원하지 않는다.

we do not want to detract from that in any way.
우리는 어떠한 방식으로든 그것을 손상시키는 것을 원하지 않는다.

we do not understand his stance on the issue of abortion.
우리는 낙태에 대한 그의 입장을 이해하지 못하고 있습니다.

we do not need the bibs and bobs , just throw them away.
우리는 잡동사니는 필요하지 않아 , 그냥 버려.

we do not need two copies of the saturn machine parts catalog , do we ?.
새턴 기계 부품 카탈로그가 두 부나 필요하진 않죠 , 그렇죠 ?.

we do not use any spices in the food for the ancestral rites ceremony.
제사상에 올릴 음식에는 향신료를 사용하지 않는다.

we do not seek to regulate or control that.
우리는 그것을 지배하거나 통제하려고 시도하지 않는다.

we do not even acknowledge who our clients are.
저희는 고객들이 누구라는 것도 밝히지 않습니다.

we do not wish the commissioner to supplant them.
우리는 그 위원이 그들을 대신하지 않기를 바랍니다.

we do not care about nationality , country.
우리는 국적 , 국가(지역)을 상관하지 않는다.

we do not dissent from many of the opinions that he has expressed.
우리는 그가 언급해온 많은 의견에 반대하지 않는다.

we do need to proceed with caution.
우리는 조심히 나아갈 필요가 있다.

we , as a newspaper company , have been meaning to write a special edition article about ms. crawford and we'd like to make the best use of.
저희 신문사에서는 크로포드 양에 대한 특집 기사를 구상하고 있던 터라 , 크로포드양이 저희 델라웨어 주를 방문하시는 이번 기회를 십분 활용했으면 합니 다.

we now have a simultaneous equation.
이제 , 우리는 연립방정식을 얻었다.

we took a little detour to drop sarah off on the way here.
우리는 이곳으로 오는 길에 사라를 데려다 주느라 약간 우회했다.

we took a roundabout way home.
우리는 우회하여 집으로 돌아왔다.

we are now working on the first submarine.
우리는 지금 첫번째 잠수함에서 일한다.

we are in a time of transition.
우리는 과도기에 있다.

we are in the same camp.
우리는 동지이다.

we are in communion with the church members.
우리는 그 교회 회원들과 같은 종파에 속해있다.

we are not , nor will we be , anyone's pushovers.
우리는 만만한 상대도 아니지만 절대 어떤 누구의 만만한 상대가 되지 않을 것이다.

we are not on the same wavelength.
당신하고는 말이 안 통한다.

we are not willing to do things that will harm their interests.
우리는 이들의 이익을 해치는 일을 하지 않을 것입니다.

we are not hung up on its precise wording.
우리는 그것의 정확한 단어 선택에 집착하지 않는다.

we are not accustomed to doing that.
우리는 그일을 하는 것에 익숙하지 않다.

we are driving on a secondary road.
우리는 2급 도로를 달리고 있다.

we are always wistful and nostalgic for a time before television.
우리는 항상 텔레비전이 나오기 전 시절을 아쉬워하고 그리워한다.

we are all so vain and materialistic.
우린 모두 허영심만 가득하고 물질만능주의자들이야.

we are all born of woman.
우리는 모두 무릇 인간으로 태어났다.

we are thinking of climbing mt. han-la. do you want to come with us ?.
우린 한라산에 올라갈 생각을 하고 있어요. 당신도 함께 가시겠어요 ?.

we are going to be eating at the thai restaurant on dexter at seven , and then meeting amber at a downtown club. want to join us ?.
우리는 덱스터에 있는 태국 레스토랑에서 7시에 식사를 하고 시내에 있는 클럽에서 앰버를 만날 거예요. 같이 갈래요 ?.

we are going to have a huge blowout for valentine's day.
발렌타인데이에 큰 파티를 하려고 해.

we are going to begin the descent for los angeles.
로스앤젤레스 착륙을 위해 하강하기 시작합니다.

we are going to dedicate my library in november.
11월에 도서관이 개관할 예정입니다.

we are having a lot of fun today !" said 34-year-old lorelei from the philippines.
" 우리는 오늘 즐거운 시간을 보내고 있어요 !" 필리핀에서 온 34살의 로렐레이가 말했습니다.

we are well aware of the need for copyright.
우리는 저작권이 필요하다는 것을 잘 알고 있다.

we are looking for more volunteers to swell the ranks of those already helping.
우리는 이미 도움을 제공하고 있는 이들과 함께 그 수를 늘릴 수 있도록 더 많은 자원봉사자들을 찾고 있다.

we are looking for experienced sales people for our dallas office.
댈러스 영업소에서 근무할 경력이 있는 영업 사원을 모집합니다.

we are working in a sweat.
우리는 땀을 흘리며 일했다.

we are better looking in person and we do not perk ourselves up with ostentation.
실제로 보면 더 잘 생겼고 건방지게 으스대지 않는 사람들이라고 쓰고 싶어요.

we are trying to build those factors into the core competence.
우리는 그런 요소들을 핵심역량으로 만드는 중이다.

we are old adversaries on these matters.
우리는 이 문제의 오래된 적수다.

we are into bicycles , bobble hats and high streets.
우리는 자전거와 방울달린 모자 그리고 중심가들에 관심이 있다.

we are pleased you have decided to subscribe with us again for another year.
다시 1년간 구독 계약을 연장해 주셔서 대단히 감사합니다.

we are using videoconferencing , but it's just not the same as being in a regular classroom , with other students.
화상회의 방식으로 수업을 듣는데 , 다른 학생들하고 교실에 앉아서 수업 받는 거하고는 차이가 있지.

we are truly entering the era of ubiquitous computing.
바야흐로 유비쿼터스 시대가 열리고 있다.

we are hoping for an early resumption of peace talks.
우리는 평화 회담의 조기 재개를 희망하고 있습니다.

we are finally going to tackle the problem of quality.
드디어 품질 관리 문제에 대해서 해결을 보려나 봐요.

we are designing materials at the atomic levels and assembling them in a way that is able to essentially quadruple the efficiency relative to what's commercially available today.
우리는 원자 수준으로 자재들을 설계하고 , 본질적으로 상업화할 수 있는 수준으로 그 효율성을 4배로 확대하는 방법으로 이 자재들을 조립 하고 있습니다.

we are ready to go. boot and saddle !.
우리는 갈 준비가 됐다. 출발해라 !.

we are ready for an attack from the enemy warships.
적 함대의 공격에 대응할 태세가 되어 있다.

we are obviously flying into the wild blue yonder.
우린 분명히 푸른 하늘을 향해 날아가고 있다.

we are continuing our negotiations with lend lease and the banks.
우리는 무기대여업자 및 은행들과 협상을 이어가고 있다.

we are moral , legal and unconstrained.
우리는 도덕적이고 합법적이며 구속받지 않는다.

we are lucky to be here during the annual summer opening , when guests are allowed to view the state rooms of the palace , featuring great works of art from rembrandt , vermeer , rubens , and canova.
다행히도 저희들이 연례 여름 개방에 맞춰 이곳을 방문하게 되었는데요 , 이 기간에 방문객들은 궁전의 의전실들을 볼 수가 있습니다. 렘브란.

we are lucky to be here during the annual summer opening , when guests are allowed to view the state rooms of the palace , featuring great works of art from rembrandt , vermeer , rubens , and canova.
트 , 버미어 , 루벤스 , 카노바 등의 걸작을 전시하고 있는 곳이지요.

we are brothers of same blood.
우리는 핏줄을 나눈 형제이다.

we are catching a bus to chi-town.
우리는 시카고로 가는 버스를 타려고 한다.

we are continually enhancing our service , taking into account the ever-changing needs of the international traveler.
저희는 국제 항공 탑승객 여러분의 다양한 요구에 유념하면서 서비스를 지속적으로 개선시켜 나가고 있습니다.

we are editing a new textbook.
우리는 새 교과서를 편집하고 있다.

we would like to see the process of planning and decision more collective with the other downstream country.
우리는 중국 정부는 댐 계획과 결정 과정에서 하류의 다른 나라들과 좀더 협력해야 한다.

we would be unable to communicate sufficiently to advance and promote our interests.
우리의 이익을 신장시키기 위한 의사소통도 충분히 해 낼 수 없을 것이다.

we like people who have a sterling sense of humor.
우리는 유머 감각이 뛰어난 사람을 좋아해요.

we often do not even bother to read the caption.
우리는 종종 자막을 읽는 것도 주저하지 않는다.

we will do our best to make our son a contribution to society.
우리는 아들을 이 사회에 꼭 필요한 사람으로 키우도록 최선을 다하겠습니다.

we will be on the same level together.
우리는 같은 처지가 되는 거예요.

we will be out in the woods identifying birds every day , and camping at night.
매일 숲 속에서 낮에는 새들을 확인하고 밤에는 캠핑을 할 거예요.

we will be staying in a condo , so you will have time to relax too.
우리는 콘도에서 머무를 거고 그곳에서도 네가 충분히 쉴 시간이 있을 거야.

we will be taking off from hong kong shortly and expect to arrive at jan smuts in 12 hours and 45 minutes.
잠시 후 홍콩 공항을 이륙하여 12시간 45분 후 잰 스머츠에 도착할 예정입니다.

we will have a duplicate key cut.
우리가 (사람을 시켜서) 열쇠를 복사하겠다.

we will have us a little book-barbecue in the yard !.
책들을 마당에서 태울 거야.

we will make decisions off the cuff.
우리는 바로 결정할래요.

we will finish at noon and have lunch.
정오에 마치고 점심식사를 할 예정입니다.

we will achieve much more by persuasion than by brute force.
우리가 야만적인 폭력보다는 설득으로 훨씬 더 많은 것을 달성하게 될 것이다.

we will cross bats with them.
우리는 그들과 시합할 것이다.

we will focus on what is nothing short of a legendary moviemaking team.
그야말로 전설적인 한 영화제작팀을 집중 조명해보겠습니다.

we will distribute exam papers face down.
시험지는 뒷면을 위로 해서 나눠 줍니다.

we will beer up at the bar.
우리는 바에서 맥주를 엄청 마실 것이다.

we will sift every scrap of evidence.
우리는 단 한 조각의 증거도 면밀히 조사할 것이다.

we will depart shortly from tram plaza for a complete tour of the compound.
곧 트램 플라자를 출발해서 구내를 한 바퀴 돌겠습니다.

we live in a town called san tores.
우리는 산 토레스라는 마을에 살고 있다.

we live in an age of urgency , where every second counts.
우리는 초를 다투는 급박한 세상에 살고 있다.

we have a serious 'not in my backyard' problem.
우리는 심각한 지역이기주의 문제를 가지고 있다.

we have a plastic shower curtain to keep water in the bathtub.
우리는 물이 욕조 밖으로 나가지 않도록 하는 비닐 샤워커튼이 있다.

we have a lido deck with a swimming pool , comfortable lounges , and spacious cabins.
또한 갑판에 설치된 옥외 수영장 , 편안한 라운지 , 널찍한 선실을 갖추고 있습니다.

we have not met the repairman who fixes the fax machine.
우리는 팩스기를 고치는 수리공을 만나지 않았다.

we have not forgotten his betrayals of his country.
우리는 조국에 대한 그의 배반을 잊지 않고 있다.

we have the best seesaw in the world ! say bob and bert.
" 우리가 세상에서 제일 멋진 시소를 가지고 있다 !" bob과 bert가 말해요.

we have the same surname , but are not related by blood.
우리는 성이 같지만 같은 핏줄은 아니다.

we have the option of going or not.
가고 안 가고는 우리 마음대로이다.

we have no choice but to abide by his decision.
우리는 그의 결정에 따를 수밖에 없다.

we have no choice but live but and ben with people.
우리는 남들과 마주보고서 살아가야만 한다.

we have to be in full uniform in the building.
우리는 빌딩 안에서는 정장을 입어야 한다.

we have to care about public hygiene , too.
공중 위생 또한 주의해야 한다.

we have to resolve this problem by next wednesday.
우리는 다음 주 수요일까지 이 문제를 해결해야만 합니다.

we have to strive to achieve that.
우리는 저것을 달성하려고 노력해야한다.

we have to demilitarize these zones and have a genuine , international peacekeeping force there.
비무장지대의 평화공원 조성에 관한 시론.

we have to refurbish our company image.
우리는 회사의 이미지를 쇄신해야 한다.

we have never sought to shirk that obligation.
우리는 절대로 그 의무를 회피하려고 하지 않았다.

we have more than enough milk to feed our people , said dr* frank jorgenson , director of the wisconsin association of dairymen.
우리 주민들이 마시고도 남을 만큼 우유는 충분히 있어요.라고 위스콘신 낙농업자 협회 회장인 프랭크 조겐슨 박사가 말했다.

we have some korean cultured pearls as well.
한국산 양식 진주도 있습니다.

we have many prices and they depend upon the quality of articles.
모두 값이 다른데 물건 나름이다.

we have been sitting in the same spot for at least five minutes.
최소한 5분은 똑같은 곳에 서 있는 것 같아.

we have been really busy , but things are starting to slacken off now.
우리가 (지금까지) 정말 바빴는데 이제는 형편이 조금 완화되기 시작하고 있다.

we have been constantly told so by our teacher.
선생님에게 늘 그렇게 들어 왔다.

we have been understaffed at the office and a new employee just started so i have been training him.
사무실에 직원이 부족했었거든. 근데 새로 온 직원이 있어서 그 사람 교육시키느라고.

we have been succeeding against some very difficult odds.
우리는 아주 어려운 몇몇의 역경을 이겨내 왔다.

we have had much rain. or there has been much rain.
다량의 강우가 있었다.

we have decided that the world celebrity does not include people with titles.
높은 지위를 가졌다고 해서 유명 인사가 되는 건 아니라는 게 저희 생각입니다.

we have heard a lot in recent years about dna testing releasing innocent people.
근래 몇 년간 , dna 검사로 무고하게 갇혔던 사람들이 풀려난다는 얘기를 많이 들었습니다.

we have information to suggest that further attacks may be imminent in istanbul and ankara.
이스탄불과 앙카라의 추가 테러 공격이 임박했음을 암시하는 정보를 입수했다.

we have become a workaholic nation.
우리는 일중독 국가가 되어 버렸습니다.

we have made no progress on our plan to restructure the company.
회사 조직 개편 계획에 아무런 진전을 보지 못했다.

we have sent a description of him to the airport.
우리는 그 남자의 인상착의를 공항에 보냈습니다.

we have also got a piece of 30-yearold brazilian rosewood here , listen to the tone of it , and if i turn it , it's got a different note.
여기 30년 묵은 브라질산 로즈우드 목재 한 토막이 있는데요. 소리를 한 번 들어보세요. 반대쪽은 또 다른 음색을 냅니다.

we have also identified one collusive employer.
우리는 또한 결탁한 고용인을 알아채었다.

we have only one room vacant.
저희는 지금 빈 방이 딱 하나 밖에 없습니다.

we have put investment into amphibious shipping.
우리는 수륙 양용 선박을 만들기 위한 투자를 해 왔습니다.

we have recently chosen micron infotech to assist us in this endeavor.
이를 위해 저희는 최근 우리를 도와줄 업체로 마이크론 인포테크를 선정했습니다.

we have reached the peak of high prices.
물가고가 절정에 달했다.

we have increased the volume of merchandise we handle , so i'd like to expand the store a little.
취급하는 상품이 늘었기 때문에 가게를 조금 넓히고 싶다.

we have received an sos from the area asking for food parcels.
우리는 그 지역으로부터 식량 보급품을 보내달라는 긴급 지원 요청을 받았다.

we have marked hundreds of ginseng roots this year with a detectable dye.
우리는 올해 수백그루의 산삼에 탐지용 물감으로 표식을 했습니다.

we have spent thousands of dollars to computerize this office but i am not sure we are any more productive than we used to be.
사무실을 전산화하는데 수천 달러를 썼는데 , 우리가 전보다 생산성이 높아졌는지는 의문이예요.

we have differentiated our product from the competition by its higher quality.
저희는 제품의 고품질로 경쟁 제품과 차별화를 했습니다.

we have contacted your former dentist and requested copies of your records to add to our own.
저희는 귀하가 이전에 진료받던 치과의사에게 연락해서 저희 진료기록에 첨부할 수 있도록 귀하의 진료기록 사본을 보내달라고 요청했습니다.

we have simplified the process for a rebate request.
저희는 환불 요청에 대한 절차를 단순화해 왔습니다.

we have consolidated a lot in the past few years.
저희는 지난 몇 년간 여러 차례 합병을 해왔습니다.

we have campaigned against whaling for the last 15 years.
우리는 지난 15년 동안 고래잡이 반대 운동을 펼쳐 왔다.

we have redrawn many of the bus routes used during the previous school year.
작년 학년도에 사용하던 버스 노선 중 많은 부분을 다시 그렸습니다.

we lived on food that we salvaged from the wreckage.
난파선에서 찾아낸 음식을 먹으면서 버텼어요.

we all have to work in close proximity.
우리는 모두 가까이 모여 일해야 한다.

we all were in high spirits and chattered.
우리는 모두 흥이 나서 재잘대었다.

we all managed to cram into his car.
우리는 간신히 그의 차에 다 탔다.

we all appreciate them , and are writing you separately.
우리 모두는 그것들에 대해 감사하며 , 당신에게 다들 각자 편지를 쓰고 있습니다.

we want them to have a sense of amity rather than enmity.
우리는 그들에게서 적의보다 호의를 느끼길 원한다.

we want everyone to cheer on the same baseball team ; that is a vital precursor to allegiance in times of war.
저희는 모든 사람들이 같은 팀으로 힘을 내기를 원합니다 ; 이것은 전쟁이 있는 시기에 충성을 위한 중요한 선행조건입니다.

we want real assistance and solid support.
우리는 진정한 지원과 구체적인 지지를 원한다.

we seem to be on the same wavelength.
우리는 말이 통하는 것 같다.

we think our family is on a higher plane than yours.
우리 생각엔 우리 가족이 네 가족보다 생활 수준이 높다.

we see it really as looking at asia in a much more complex tapestry.
이 곳 아시아의 사태는 더 복잡한 벽걸이 융단이라는 걸 알 수 있다.

we can not take any responsibility for accidents that may happen when children are wearing unsuitable shoes.
우리는 어린이들이 맞지 않는 신을 신었을때 일어날 수 있는 사고에 대한 책임을 질 수 없습니다.

we can not leave the matter unsettled any longer.
우리는 더 이상 이 문제를 방치할 수 없다.

we can not accept their efforts to dilute america's war crimes by setting up these things and not limiting them to no gun ri.
저희는 미국 정부가 노근리에 국한하지 않고 장학금 조성 및 추모비 건립을 통해 미군에 의해서 저질러진 전쟁범죄를 덮어버리려는 것을 용납할 수가 없습 니다.

we can not accept their efforts to dilute america's war crimes by setting up these things and not limiting them to no gun ri.
저희는 미국 정부가 노근리에 국한하지 않고 장학금 조성 및 추모비 건립을 통해 미군에 의해서 저질러진 전쟁범죄를 덮어버리려는 것을 용 납할 수가 없습니다.

we can not afford to pay for sloppy work.
우리는 엉망으로 일하는 것에 대해서 봉급을 줄수는 없어요.

we can not allow the misery to continue.
우린 이 고통이 계속되게 할 순 없어.

we can not fill the order until wednesday.
수요일까지는 주문에 맞출 수 없습니다.

we can not transmit anything like the dynamic range of a dvd.
우리는 dvd의 음량범위와 같이 큰 범위를 전송할 수 없습니다.

we can not trust such a man as he.
우리는 그와 같은 사람은 신용할 수 없다.

we can not countermand the legal advice that we have received.
우리는 우리가 받아왔던 법률 상담을 철회할 수 없다.

we can not temperamentally agree with each other.
우리들은 서로 뜻이 맞지 않는다.

we can see a median strip in the middle of the road.
우리는 그 길 가운데에서 중앙 분리대를 볼 수 있었다.

we can make a mural anywhere.
우리는 어디에서나 벽화를 만들 수 있다.

we can ship it upon receipt of your order.
주문을 받는 대로 곧 보내 드릴 수 있습니다.

we can speculate that the stone circles were used in some sort of pagan ceremony.
우리는 그 돌로 된 원형이 어떤 종류의 이교도적 의식에 사용되었으리라는 추측을 할 수 있다.

we never really knew whether we would match the success of cb mass or fail miserably.
우리가 씨비매스 만큼 성공을 거둘 수 있을지 아니면 참담한 실패를 맞게 될지 확신할 수가 없었어요.

we feel this is a sad position , however , the disruption to production can not be allowed to continue.
우리는 이것이 유감스러운 입장이라고 여기고 있습니다. 하지만 생산의 혼란은 계속되도록 허용될 수 없습니다.

we feel awe when we stand near vast mountains.
우리는 큰 산 근처에 서 있으면 경외감을 느낀다.

we hope they will learn to behave morally and ethically , and grow up to be honest and considerate.
우리들은 자녀들이 도덕적이고 윤리적으로 행동하는 방식을 배워서 정직하고 사려 깊은 사람으로 성장하기를 희망한다.

we find the climate there very agreeable.
우리는 그 곳의 기후가 아주 쾌적하다고 생각해요.

we got conclusive evidence that he's the culprit.
우리는 그가 범인이라는 확증을 잡았다.

we lost regardless of our home turf advantage.
우리 팀은 홈그라운드의 이점을 살리지 못하고 패배했다.

we should not allow the existence of destitute country that could turn into a hotbed of international terrorism.
국제적인 테러의 온상으로 변할 수 있기 때문에 우리는 빈곤한 국가의 존재를 좌시해서는 안된다.

we should not forget to appreciate the beauty and sublimity of nature.
우리는 자연의 아름다움과 위대함을 높이 평가하는 것을 잊어서는 안 된다.

we should finish by tonight , barring hold-ups.
지체되는 일이 없다면 우리가 오늘 밤까지는 끝마칠 것이다.

we should develop our language ability to get a job nowaday.
요즘 우린 일자리를 구할려면 언어구사력을 키워야 한다.

we should advise amy about being late.
우리는 amy가 지각하는 것에 대하여 조언해주어야 한다.

we should protect children from the voluminous amount of obscene material on the internet.
우리는 인터넷 상의 수많은 선정적인 자료들로부터 어린이들을 보호해야 한다.

we could not let her go outside unwatched.
우리는 그녀를 혼자 밖에 내보낼 수 없었다.

we could not unravel the enigmatic circumstances surrounding the dissident leader's death.
우리는 반체제 지도자의 죽음을 둘러싼 불가해한 상황을 밝혀낼 수 없었다.

we could either build the lunar telescope before we launch and unfold it there , or assemble it on the moon from pieces we build here , he said.
" 우리는 달 망원경을 발사해 그것을 달에 펼치기 전에 달 망원경을 만들거나 우리가 이곳에서 만든 부품들을 가져가 달에서 달 망원경을 조 립할 수도 있어요 ," 라고 그는 말했어요.

we know how he traduced local government.
우리는 그가 어떻게 현정부를 비방했는지 알고 있습니다.

we know that in turkey , bulgaria , romania , greece , there has been enormous upheaval for the last 10 or 15 years , with people trying to get out of war in serbia , bosnia , kosovo and croatia , mostly to western europe.
지난 10년내지 15년 동안 터키와 불가리아 , 루마니아 , 그리스등지에는 세르비아와 보스니아 , 코소보 그리고 크로아티등의 전쟁을 피해 대체로 서구유럽으 로 향하려는 사람들이 넘쳐났고 따라서 , 이들 나라들은 불법 이주자들의 목적지가 되거나 아니면 통과지점이 됨으로써 새로운 사회현상이 대두하게 되었 다.

we know that the frontal lobes are regions of the brain that are responsible for things like planning , organization , inhibiting inappropriate responses , controlling emotion.
우리는 전두엽이 기획이나 조직 같은 일을 전담하고 부적절한 반응을 제지한다거나 감정을 조절하는 역할을 한다는 사실을 알고 있습니다.

we read through a lot of views on judicial activism.
우리는 사법적극주의에 관한 많은 견해들을 꼼꼼히 읽고있다.

we need a strong , unified governing body.
우린 강하고 , 하나로 통합된 운영위원회가 필요하다.

we need a solution that can help unify us from our political divide.
정치적 분열을 통합할 장치가 필요하다.

we need a steady hand on the rudder.
방향키를 움직이지말고 그대로 잡고 유지해야한다.

we need a proper appeal system that is not politically adulterated.
우리는 정치적 성향이 배제된 올바른 항소 제도가 필요하다.

we need a battery tester to check this machine.
이 기계를 체크해보기 위해선 배터리 테스터기가 필요합니다.

we need your boat - donate your sailboat to charity and take a tax deduction.
세일보트를 찾습니다 - 세일보트를 기증하시고 세금 공제 혜택을 받으세요.

we need to be flexible in the way in which we consult.
우리는 협의하는 방식에 있어서 좀 더 유연해질 필요가 있다.

we need to find a better way for people to collaborate on projects , no matter where they are in the world.
사람들이 전 세계 어디에 있든 상관없이 프로젝트를 같이 할 수 있도록 더 좋은 방법을 찾아야 해요.

we need to fight against the spread of indiscriminate information.
무분별한 정보의 범람을 막아야 한다.

we need to reduce air pollution indoor and outdoor and require clean water.
우리는 실내외의 공기오염을 줄여야 하며 , 깨끗한 물이 필요합니다.

we need to sift out the applications that have no chance of succeeding.
선발될 가망이 없는 지원서를 골라내야 한다.

we need as many workers as possible to compile personal histories to explain the wage disparity between sexes.
우리는 양성간에 임금 불일치를 설명하기 위한 개인적인 기록들을 모으기 위해 가능한한 많은 노동자들이 필요하다.

we need new carpeting in the living room.
우리는 거실에 새로 카펫을 깔아야 한다.

we need tangible evidence if we' re going to take legal action.
만약 우리가 사법적으로 소송을 하게 된다면 확실한 증거가 필요하다.

we had a citizen's duty to try to reshape the country and help other people , and that's what real freedom means -- not just wave the flag and mouth a few slogans.
우리에게는 이 나라를 발전시키고 다른 사람들을 도울 시민의 의무가 있으며 , 또 그러한 자유가 진정한 자유를 의미하는 거지요 -- 깃발만 휘두르고 몇마디 슬로건이나 떠들어대는 게 아니라 말이죠.

we had no option but to abort the mission.
우리는 그 임무를 도중하차할 수밖에 다른 선택의 여지가 없었다.

we had to listen to the tedious details of his operation.
우리는 그의 수술에 대한 지루한 세부 내용을 들어야 했다.

we had to move out as our home was at pawn.
우리 집이 저당 잡혀서 이사해야만 했다.

we had to bushwhack through undergrowth.
우리는 덤불 속으로 길을 만들며 나아가야 했다.

we had to fumigate the cellar to get rid of cockroaches.
우리는 바퀴벌레를 없애기 위해 지하실을 훈증 소독해야 했다.

we had best get home in violent haste.
우리는 서둘러 집에 돌아가야 한다.

we had chicken dumplings for dinner last night.
우리는 어제 저녁에 닭고기 완자를 먹었다.

we met various people like kumho construction company's new employees , the people of namseoul and canaan church , and other volunteer teams.
우리는 금호건설 신입사원 , 남서울 가난 교회 사람들 , 그리고 다른 자원 봉사 팀들과 같이 다양한 사람들을 만났습니다.

we decided to channel the waterway off.
우리는 물길을 다른 쪽으로 돌리기로 결정했다.

we tell them it is illegal , but they are so at the end of their tether , they buy them anyway.
우리는 전파차단기 사용이 불법이라고 말해 주지만 , 기업들도 참을 만큼 참아 왔기 때문에 그것을 사고 있는 겁니다.

we heard loud and contentious noises in the next room.
우리는 옆 방에서 큰 소리로 싸우는 소리를 들었다.

we plan to open a new office near the downtown area.
우리는 시내 가까이에 새 사무실을 열 계획이다.

we did : one for mr. powell , one for mr. schuster , and one for mr. adams.
맞아요. 파웰 씨 거 하나 , 슈스터 씨 거 하나 , 그리고 애덤스 씨 거 하나요.

we saw a lot of guys , and at the 11th hour , we came up with this idea to get back to mos.
우리는 많은 사람들을 봤어요. 그리고 11시간 만에 , 우리는 모스에게 그 배역을 줘야겠다는 생각이 떠올랐어요.

we walked the afternoon away along the wharf.
우리는 오후에 선창가를 거닐며 시간을 보냈다.

we walked home by starlight.
우리는 별빛을 받으며 집으로 걸어갔다.

we walked across the bridge.
우리는 걸어서 다리를 건넜어요.

we walked along the path lined with (swaying) cosmos.
우리는 코스모스가 하늘거리는 길을 따라 걸었다.

we walked along the beach , past the rows of supine bodies soaking up the sun.
우리는 즐비하게 누워 태양을 흠뻑 빨아들이고 있는 반듯이 누워있는 사람들을 지나 해변을 따라 걸었다.

we keep extra light bulbs in the closet.
우리는 여분의 전구를 벽장안에 보관합니다.

we become completely helpless when a power failure hits this remote village.
이런 외딴 마을에서는 단전이 되면 속수무책이다.

we ask this through our lord , amen.
우리 주 하느님께 비나이다 , 아멘.

we use the microwave a lot.
우리는 전자레인지를 많이 사용해요.

we try to accomplish the work at a minimal cost.
우리는 최소의 비용을 들여 그 일을 해내려 한다.

we found the new movie very amusing.
새로 나온 영화가 매우 재미있었다.

we were in plenty of time. or we had ample time at our disposal.
우리는 시간이 충분했다.

we were so incredibly good that we were picked to win the tournament.
우린 믿을 수 없을 정도로 좋게 토너먼트에세 이길 수 있도록 뽑혔다.

we were very amused with his tricks.
우리는 그의 묘기로 즐거웠다.

we were doing 55 on the turnpike.
우리는 고속도로를 시속 55마일로 달리고 있었다.

we were planning to repaper the walls , redo the floors , and repaint the cabinets in the kitchen.
우리는 도배도 새로 하고 마루도 새로 깔고 부엌싱크대 색깔도 바꾸려고 했었죠.

we were struck speechless by the news.
우리는 그 소식을 듣고 말문이 막혀 멍해졌다.

we were quite amazed at the news.
우리는 그 소식에 꽤 놀랐다.

we were both pretty numb at the time.
우리는 그때 좀 멍했었다.

we were caught in a tangled web of relationships.
우리는 관계의 뒤엉킨 거미줄에 사로잡혀 있었다.

we were asking for opinions on how to write business letters , memos and faxes.
우리는 상업적인 편지 , 메모 , 그리고 팩스를 어떻게 작성하는가에 대해 의견을 구하고 있는 중이었다.

we were shocked and saddened to hear of the sudden death of our buddy and colleague.
우리는 친구이자 동료였던 한 사람의 급사 소식을 듣고 충격과 슬픔에 젖었다.

we were hit by an unexpected and unpredictable concatenation of events.
우리는 예상하거나 예측할 수 없는 연속된 사건들에 직면했다.

we were disappointed at his duplicity.
우리는 그의 이중성에 실망했다.

we were unable to recommend an opportune alternative.
우리는 적절한 대안을 추천해 줄 수가 없었다.

we were afraid (that) we were going to capsize the boat.
우리는 보트가 뒤집히게 될까 봐 불안했다.

we were neither off nor on at that time.
당시 우리는 미결정 상태였다.

we were supposed to meet as the sparks fly upward.
우리는 필연적으로 만날 운명이었다.

we were entertained in the company's hospitality suite.
우리는 그 회사의 귀빈실에서 접대를 받았다.

we were horrified at the conditions prevailing in local prisons.
우리는 지역 교도소들에 만연한 상황에 소름이 끼쳤다.

we were coerced into signing the contract.
우리는 계약서에 서명하도록 강요당했다.

we made it to the playoffs for the first time.
우린 처음으로 결승전에 진출하게 되었습니다.

we made haste lest we should be late.
우리는 시간에 늦지 않도록 서둘렀다.

we also will not preclude possibly testing a hydrogen bomb.
" 우리들은 수소폭탄을 사용할 가능성도 배제하지 않을 것입니다. ".

we also sing about love and heartbreak , and separations as well.
저희도 사랑이나 실연 , 혹은 헤어짐 등에 대해서도 노래해요.

we only deal at wholesale rate.
우리는 도매로만 거래합니다.

we only left the children' s party unattended for a few minutes , but it was mayhem when we returned.
잠시 몇 분 동안 저희들끼리 두고 자리를 비웠을 뿐인데 돌아와보니 아이들의 파티는 난장판이 되어 있었다.

we offer endless colors and types of paper , and any size , microscopic type you could possibly imagine.
당사는 여러분이 상상할 수 있는 무궁무진한 컬러와 종류별 용지 , 다양한 크기와 스타일 , 작은서체를 사용하여 작업을 합니다.

we must not look on unconcernedly at the plight of the refugees.
우리는 난민들의 곤경을 좌시해서는 안 된다.

we must look dispassionately at the realities.
현실을 냉철하게 직시해야 한다.

we must find a way to accommodate people who are basically itinerant.
우리는 근본적으로 떠돌아 다니는 사람들을 수용할 방법을 찾아야 한다.

we must also remember the depletion of raw materials and their replacement.
우리는 또한 천연 자원의 감소와 그것을 대체할것들을 생각해내야만 한다.

we must put a stop to this man-made catastrophe.
우리는 인간이 만든 이 재앙을 반드시 멈춰야 한다.

we must prove that the product that caused the great deal of damage is a counterfeit , even though they bear our trademark.
우리는 엄청난 손해를 입힌 제품이 우리 회사 상표를 달고는 있지만 위조품이라는 사실을 증명해야 한다.

we must resist those instincts that are protectionist.
우리는 보호주의적인 본능들을 극복해야만 한다.

we must conserve our nonrenewable resources.
우리는 재생 불가능 한 자원들을 보존해야 합니다.

we must unite to prepare for this event.
이번 행사는 우리 모두가 혼연일체가 되어 준비해야 합니다.

we produce a variety of packaged pasta products , mainly long noodles such as spaghetti , linguine , and fettuccine.
우리는 다양한 종류의 파스타 포장 제품을 생산하는데 , 주로 스파게티 , 링귀니 , 페투치니와 같은 긴 면류이다.

we first caught up with the 23-year-old professional gamer in his makeshift training center at a small hotel.
우리는 스물세 살의 이 프로 게이머를 어느 작은 호텔에 마련한 그의 임시 트레이닝 센터에서 처음 만났습니다.

we simply capitulate to these parasites in every aspect of our lives.
우리는 단순히 우리가 살고 있는 모든 측면에 기생하는 이런 기생충들에게 굴복하고 만다.

we heat our house with an oil burner.
우리집은 석유 난로로 난방을 합니다.

we put a high valuation on her diligence.
우리는 그녀의 근면함을 높이 평가한다.

we put our opponents to rout by a score of 10 to 1.
우리는 상대 팀을 10 대 1로 대파했다.

we put out the light before we left the camp site.
야영지를 떠나기 전에 우리는 불을 껐다.

we went to a concert and had an appreciation of the beautiful classic music by the amateur orchestra.
우리는 콘서트에 가서 그 아마추어 오케스트라가 연주한 매우 아름다운 클래식 음악을 감상했다.

we went to venice for our honeymoon.
우리는 신혼여행을 베니스로 갔다.

we just met a year ago.
우리는 겨우 1년 전에 만났어요.

we still do not know whether to legislate for smoking joints.
마리화나를 피우는 것을 인정하는 법을 제정할지 아직 모른다.

we still see male chauvinism deeply embedded in our society.
우리 사회에는 아직도 남성 우월주의가 뿌리 깊게 자리잡고 있다.

we both had thick , curly hair , although ambrose's hair was darker than mine.
ambrose의 머리가 내 머리보다 좀더 어두운 색갈이긴 했지만 , 우리 둘은 굵은 곱슬머리를 가지고 있었다.

we believe that it is scientific vandalism.
우리는 그것이 과학적 반달리즘이라고 믿는다.

we swear on the book ! you can trust us.
성서를 두고 맹세해 ! 우리를 믿어도 좋아.

we caught the skunk by putting food in a cage.
우리 안에 먹이를 놓아둬서 스컹크를 잡았다.

we reached the top in first dash.
우리는 단숨에 꼭대기에 도달했다.

we spread a mat on the yard and lay down.
우리는 마당에 돗자리를 펴고 누웠다.

we set a mousetrap in front of the hole.
우리는 구멍 앞에 쥐덫을 놓았다.

we won by a narrow margin after a close game.
접전 끝에 우리가 신승 했다.

we decide what is important or trivial in life.
우리는 삶에서 무엇이 중요하고 사소하냐를 결정한다.

we worked on pronunciation , stress and intonation.
우리는 발음 , 강세 , 억양에 대해 공부했다.

we suffered an enormous loss from the flood.
수해로 막대한 손해를 입었다.

we filled balloons with helium and watched them fly into the sky.
우리는 풍선에 헬륨을 가득채우고는 풍선이 하늘로 날아가는 것을 구경하였다.

we agreed to disagree and stopped fighting.
우리는 서로 차이점을 인정했고 그만 싸웠다.

we stopped to admire the scenery.
우리는 풍경을 감상하기 위장해 걸음을 잠시 멈추었다.

we raised our guard against any possible attack.
우리는 있을 수 있는 공격에 대해 경계했다.

we expect the market to rebound toward the end of the year.
우리는 연말이 되면 시장이 다시 살아나리라고 예상합니다.

we expect the market to mushroom in the next two years.
우리는 다음 2년 동안 시장이 급속히 커질 것으로 기대한다.

we expect growth in sales to double by the end of the year.
금년 말에는 매출이 두 배 성장할 것으로 기대된다.

we paid our footing upon joining the club.
클럽에 가입하자마자 우리는 입회금을 냈다.

we generally begin staffing for the fall semester in late april/early may.
저희 학교는 4월 말에서 5월 초 사이에 가을학기 교수들을 배정하기 시작합니다.

we started our journey in high spirits.
우리는 마음이 떠서 여행을 떠났다.

we started for the top of the mountain before daybreak in order to watch the rising sun.
해돋이를 보려고 새벽 전에 산꼭대기로 출발했다.

we dropped water balloons on passing tourists.
우리는 지나가는 관광객들 위로 물 풍선을 떨어뜨렸다.

we humans tend to be superstitious.
우리 인간들은 미신을 믿는 경향이 있다.

we sat in the leafy shade of an oak tree.
우리는 떡갈나무의 무성한 잎이 만드는 그늘 속에 앉아 있었다.

we drove across the country on vacation.
우리는 휴가 때 자동차로 국토를 횡단했다.

we drove along a muddy lane to reach the farmhouse.
우리는 좁은 진창길을 따라 달려 그 농가에 이르렀다.

we augmented the advertising budget in order to increase sales.
우리는 매출을 늘리기 위해 광고 예산을 늘렸다.

we charge only a token fee for use of the facilities.
우리는 그 시설 사용에 대해 명목상의 사용료만 부과한다.

we hired a lawyer who is on the stick.
우리는 유능한 변호사를 고용했다.

we invited jack in place of dick.
우리는 딕 대신에 잭을 초대했다.

we watched the birds skimming over the lake.
우리는 새들이 호수 위를 스치듯 날아가는 것을 지켜보았다.

we spoke quietly for fear of waking the guards.
우리는 경비병들을 깨울까 봐 조용히 말을 했다.

we package our products in recyclable materials.
우리는 상품을 재활용 가능 재료들로 포장한다.

we pitched the tent in the campground.
우리는 야영장에 텐트를 쳤다.

we listened to a wonderful violin concerto.
우리는 멋진 바이올린 협주곡을 들었습니다.

we shall do everything we can to allay fears.
우리는 두려움을 떨치기 위해 어떤 일이든 할 거예요.

we shall be glad to receive any amount of contribution.
기부금은 다소를 불문하고 고맙게 받겠습니다.

we shall have our rights trampled under foot.
우리들의 권리는 짓밟힐 것이다.

we shall soon have the summer holidays.
곧 여름 방학이 된다.

we currently seek salad makers , breakfast cooks , and dishwashers.
현재 찾고 직원은 샐러드 요리사 , 아침 식사 요리사 및 접시 닦을 분입니다.

we played badly and we were slaughtered.
우리 팀은 형편없는 경기를 해서 압도적으로 패하였다.

we rode a mile further before we stopped.
우리는 1마일 더 가서 섰다.

we associate einstein with the theory of relativity.
아인슈타인 하면 곧 상대성 원리를 연상한다.

we regard it as an honor.
우리는 그것을 명예로 알고 있다.

we joined a tour organized by the culinary institute of america from ho chi minh city in the south , north to hanoi.
우리는 남부의 호치민시에서 북쪽의 하노이로 가는 미국 요리협회 관광단 일행에 합류했습니다.

we attempted to pal up with the girls.
우리는 그 소녀들과 친해지려 했다.

we accomplished the job in an hour.
우리는 그 일을 한 시간 내에 완결지었다.

we fill up our lives with meaningless tasks.
우리는 우리의 삶을 의미 없는 일들로 가득 채운다.

we routinely conduct tests to characterize and quantify chemicals emitted during our day-to-day operations.
우리는 일상 작업중에 방출되는 화학 물질의 특성을 파악하고 그 양을 측정하기 위해 정기적으로 테스트를 실시한다.

we lodged at a house near the seashore.
우리는 바닷가 근처에서 민박을 했다.

we interrupted our regular show for this important newsbreak.
정규 프로그램을 잠시 중단하고 중요한 뉴스 속보를 방송해드립니다.

we chartered a plane for a flight to hawaii.
우리는 하와이까지 비행기를 전세 냈다.

we recommend that you follow the format shown in this sample when preparing announcements to be displayed on the bulletin board.
게시판에 붙일 공고문을 작성할 때는 이 견본에 나온 형식을 따라 주실 것을 권합니다.

we dine out once a week.
일주일에 한 번 외식을 한다.

we deliver the goods necessary for your personal comfort.
귀하가 안락하게 지내는 데 필요한 모든 물품을 제공해드립니다.

we hereby proclaim the unconditional surrender to the allied powers of the japanese imperial general headquarters and of all japanese armed forces and all armed forces under japanese control wherever situated.
우리는 이로써 일본대본영과 현재 어디에 있건 모든 일본군과 일본 지배하에 있는 모든 군대가 연합국에게 무조건 항복함을 포고한다.

we crave encounter with that which is outside ourselves.
우리는 우리 외부에 존재하는 대상과 만나기를 갈구한다.

we happily remain committed and caring friends with great love and admiration for one another.
우리의 서로에 대한 사랑과 존경은 변함이 없으며 서로 아껴주는 좋은 친구로 남을 것이다.

we recognise this is as a shortfall.
우리는 그것을 결핍으로 생각한다.

we timed our trip to boston , it took three hours.
보스턴까지 가는 시간을 쟀더니 세 시간이 걸렸다.

we couldn' t reach the apples on the topmost branches.
가장 높은 가지에 달린 사과는 손에 닿지 않았다.

we underrated his powers as a speaker.
우리는 연사로서의 그의 능력을 과소 평가했다.

our english teacher is fastidious about our spelling.
영어 선생님은 우리의 철자법에 세심하게 신경쓰신다.

our people share a national characteristic of loving peace and not succumbing to oppression.
우리 민족은 평화를 사랑하고 억압에 굴하지 않는 민족성을 가지고 있다.

our way of life is essentially confucian.
우리의 생활방식은 본질적으로 유교적인 것입니다.

our next guest is one of the more prominent names in the business news lately.
다음에 모실 분은 최근 비즈니스 뉴스에서 자주 이름이 언급되는 유명한 분입니다.

our baby just spoke her first words , saying daddy.
우리 아기가 금방 아빠라고 처음 말을 했다.

our cousin in portugal is a follower of islam.
포르투갈에 사는 우리 사촌은 회교 신자다.

our plan reached a deadlock that we had not expected.
우리의 계획은 예상치 못한 암초를 만났다.

our plan bids fair to succeed.
우리의 계획은 성공할 가망이 있다.

our office will send you an alien residence card within two weeks.
2주 이내로 저희 이민국에서 외국인 체재증을 발급해 드리겠습니다.

our long experience provides a solid basis of trust for our clients , as does our exclusive , personalized service , the linchpin of our longterm customer relations.
저희의 오랜 경험은 고객 여러분께 신뢰라는 탄탄한 기반을 제공하고 있습니다. 고객과 오랜기간 관계를 맺는 요점인 독점적이고 개인전용.

our long experience provides a solid basis of trust for our clients , as does our exclusive , personalized service , the linchpin of our longterm customer relations.
인 저희의 서비스도 역시 마찬가지입니다.

our family does not accept anything what blots your copybook.
우리 집은 경솔한 짓으로 이름을 더럽히는 일이라면 무엇이든 용납하지 않는다.

our family of four just barely make ends meet on my meager salary.
얼마 안 되는 내 수입으로 네 식구가 근근이 살아가고 있다.

our family motto is faith and love.
우리 집의 가훈은 믿음과 사랑이다.

our small garage is incapable of holding more than two cars.
우리 집의 작은 차고는 자동차를 두 대 이상 수용하지는 못한다.

our business is to help your business buy what money can not.
우리의 사업은 돈으로 살수 없는 당신의 사업을 돕는 것이다.

our government debased our money by printing too much of it.
정부가 돈을 너무 많이 찍어서 돈가치가 떨어졌다.

our special guest is sharon stone.
우리가 모실 특별 초대 손님은 샤론 스톤입니다.

our research shows that demand for fresh cucumbers is strongest in the midwest and the south.
우리가 조사한 바에 따르면 신선한 오이의 수요는 중서부와 남부 지방에서 가장 많다.

our research focuses on finding genetic markers that can be used to diagnose common diseases.
우리의 연구는 일반적인 질병을 진단하는 데 사용될 수 있는 유전표지를 찾는 데 초점을 맞추고 있다.

our team works like a well-oiled machine.
우리 팀은 톱니바퀴 같은 조직력을 가지고 있다.

our team swept the championship games.
우리팀은 챔피언 전에서 연전연승하였다.

our security plans are robust and they were robust.
우리의 보안 계획은 탄탄하고 , 그들은 투지가 넘쳤다.

our forces have to become more agile.
우리 군대들은 더욱 민첩해져야 한다.

our economy is again showing signs of recovery.
우리 경제는 다시 회복의 조짐을 보이고 있는 중이다.

our recent experience with a computer virus has underscored the need to back up the system on a regular schedule.
최근의 컴퓨터 바이러스 감염은 우리에게 시스템을 정기적으로 백업할 필요성을 강조해 주었다.

our boss is hip to everything that's happening in the computer business.
우리 사장님은 컴퓨터라면 잘 알고 있다.

our phone system does not transfer calls.
이 전화시스템으로는 전화를 돌려드릴 수가 없습니다.

our company is in dire need of increasing the number of specialists on the staff.
우리 회사는 전문 인력의 확충이 절실하다.

our company is not an individual company but a limited company.
저희 회사는 개인 소유 회사가 아니라 주식회사입니다.

our company was quite unaffected by the recession.
우리 회사는 불황에도 끄떡없었다.

our company jumped on the dot-com bandwagon along with the other companies.
우리 회사도 덩달아 닷컴 사업에 뛰어들었다.

our company surpassed a million dollars in annual exports last year.
저희 회사는 작년 연간 수출액이 100만 달러를 넘었습니다.

our company misjudged the market and suffered a great loss.
우리 회사는 시장 상황을 오판하여 막대한 손실을 입었다.

our teacher is very fussy about punctuation.
우리 선생님은 구두점에 대해 너무 까다로우셔.

our teacher was off her scone when ten students played truant today.
오늘 학생 열명이 무단결석을 하자 선생님이 화가 났다.

our new chain uses eco-friendly carbon dioxide.
저희 체인점은 환경친화적인 이산화탄소를 사용합니다.

our flight has been cancelled , and our trip has gone awry.
우리 항공편이 취소되어 우리의 여행 계획은 어긋나 버렸다.

our trip to vietnam has been an amazing studyin contrast from cyclo rides through busy urban streets to countryside views unchanged for centuries.
우리의 베트남 여행은 바쁜 도심 거리를 헤치고 달리는 시클로 승차에서부터 몇 세기 동안 변하지 않은 시골 풍경까지를 대조적으로 보여준 포함한 놀라운 경험이었습니다.

our trip north stoped in port lavaca.
피자 남을 일이 없었지.

our plans had gone badly adrift.
우리 계획이 심하게 표류했었다.

our sense of smell is stimulated only by gaseous molecules.
우리의 후각은 가스 형태의 분자들에 의해서만 자극이 된다.

our target is to complete digital switchover by 2010.
우리의 목표는 2010년까지 디지털방식으로의 전환의 완성이다.

our mission is to promote peace among the nations.
국제 평화를 촉진하는 것이 우리의 사명이다.

our software will provide you with the training and tips you will need to become a top trader.
저희 소프트웨어는 여러분께 최고의 거래자가 되기 위해 필요한 훈련과 정보를 제공해 드립니다.

our understanding of human genetics has advanced considerably.
인간의 유전에 대한 이해가 상당히 늘었다.

our country is joining battle with your country.
우리국가는 당신의 국가와 교전 할 것이다.

our country entered into a peace pact bond with three nations.
우리나라는 그 세 나라와 강화조약을 체결했다.

our daughter had an appendectomy at the hospital.
우리 딸은 병원에서 맹장 수술을 받았다.

our immediate priority is to quell disorder within the team.
팀 내의 분란을 잠재우는 것이 급선무다.

our product is superior to our competitor's.
우리 제품이 경쟁사 것보다 뛰어나다.

our product received a poor reception in our test market.
우리 상품은 시험 판매에서 반응이 신통치 않았습니다.

our university promises an unparalleled educational experience.
본 대학은 그 무엇과도 비교할 수 없는 학습 체험을 약속드립니다.

our ground staff will do all they can to assist you.
지상근무 요원들은 여러분을 돕기 위해 힘 닿는대로 최선을 다할 것입니다.

our trade allows only all or none basis.
우리 거래처는 일괄입찰조건만을 허용한다.

our internet caf members have decided to have an offline meeting on the weekend.
우리 인터넷 카페에서는 주말에 오프라인 모임을 갖기로 했다.

our products are better than foreign counterparts in quality.
저희 제품은 품질 면에서 다른 외국 상품보다 뛰어납니다.

our legal systems are quite different.
우리의 사법제도는 많이 달라요.

our society was groping for a way out of the twilight of stagnation.
우리 사회는 침체의 늪 에서 벗어나올 방도를 모색하고 있었다.

our society honors left-brains more than right-brains and we require right-brains to take left-brained classes.
우리 사회는 우뇌가 발달한 학생들 보다 좌뇌가 발달한 학생들을 더 존중하고 , 우뇌 발달 학생들이 좌뇌 수업을 듣도록 요구합니다.

our data entry department has 5 operators who input data.
우리 자료입력부에서는 5명의 컴퓨터조작자가 자료를 입력한다.

our luggage is brown and plain.
우리 짐은 갈색이고 장식이 없습니다.

our physics professor is a very cerebral woman.
물리학 교수는 매우 지적인 여자다.

our army called u.s.a. in aid.
우리 군대는 미국에 원조를 청했다.

our club has two thousand members nationwide.
우리 클럽은 전국에 2천명의 회원이 있다.

our approach is fair and fiscally prudent.
우리의 접근 방식은 공정하고 재정적으로 신중하다.

our rivals sounded the note of war.
우리 적은 전의를 나타냈다.

our awards are to honor individuals whose hard work , perseverance , and integrity enable them to reach a high level of achievement.
시민상은 근면과 인내 그리고 성실성으로 최고의 업적을 이뤄낸 개인들에게 수여될 것입니다.

our biology professor lives just across from my house.
생물학 교수는 우리 집 바로 맞은편에 삽니다.

our household hosts ancestral rites because my father is the eldest son.
아버지가 장남이라 우리 집에서 제사를 모신다.

our guest arrived in the broadcasting studio , and i opened my show at 11 : 05 with a brief introduction about his background.
우리의 게스트는 방송국 스튜디오에 도착했고 , 나는 그의 경력에 대한 간단한 소개로 11시 5분에 내 쇼를 시작했다.

our contract for bottled water delivery expires in 90 days , and we need to decide whether to renew or change vendors.
생수 배달 계약이 90일 후면 만료되기 때문에 , 납품업체와 재계약을 할 것인지 아니면 납품업체를 바꿀 것인지 결정을 해야 한다.

our gym has five stationary bicycle.
우리 체육관에는 실내 자전거운동기구가 5대 있어요.

our conversation came to an abrupt end when george burst into the room.
조지가 방으로 뛰어들면서 우리의 대화는 갑작스럽게 끝이 났다.

our proud son is on the commission.
우리 자랑스런 아들이 치안 판사직을 맡았다.

our arrival time at inchon airport is 10 : 00 a.m.
우리가 인천 국제공항에 도착하는 시간은 오전 10시 입니다.

our calculation of the total number is 12 , 500 instead of 12 , 150.
다시 확인하신 후에 수정된 주문서를 보내주시기 바랍니다.

our ace xl cellular phone has been leading the cellular phone market in korea for the last six years.
당사의 ace xl 휴대폰은 지난 6년간 한국 휴대폰시장에서 선두를 지키고 있습니다.

our champions are in fine condition. or our champions are all full of beans.
우리 선수들은 모두가 원기 왕성하다.

our typist does 50 , 000 keystrokes a day.
우리 타자수는 하루에 50 , 000자를 친다.

our loyalty to the monarch is reciprocal.
군주에 대한 우리의 충성은 상호적이다.

our deli includes hot and cold subs , freshly prepared salads , homemade stuffed breads , and baked goods such as pies , brownies , and cookies.
우리의 델리 식품으로는 따뜻하거나 찬 샌드위치 , 갓 만든 샐러드 , 집에서 만든 소를 채운 빵과 파이 , 브라우니와 쿠키 같은 구운 식품들이 있습니다.

nice.
좋다.

room 709 does not answer. would you care to leave a message ?.
709호실에서는 전화를 받지 않는군요. 전하실 말씀 있으세요 ?.

having a true friend is priceless.
진정한 친구는 천금을 주고도 못 산다.

having a comprehensive understanding of a company's structure flow can deter such communication issues.
회사 구조의 흐름을 폭넓게 이해하는 것을 통해 의사 소통의 문제가 발생하는 것을 막을 수 있다.

having to work every day must ^be really tiring.
하루도 쉬는 날이 없다니 피곤하시겠군요.

having made a name for himself , he has become haughty.
그는 출세하더니 거만해졌다.

having worked for twelve years without a vacation , the shopkeeper decided to take an extended trip with his family.
12년간 휴가 한 번 가지 않고 일을 했기 때문에 , 가게 주인은 가족과 함께 장기 여행을 떠나기로 했다.

having killed one copperhead , you are nevertheless still in copperhead territory.
텍사스에 본사를 둔 서펜타인 연구소는 세 가지 종류의 북미 독사 , 즉 방울뱀 , 늪살무사 , 구리머리살무사의 독소를 중화시킬 수 있는 유일한 해독제를 생산 하는 회사이다.

having diphtheria does not guarantee you lifetime immunity.
디프테리아를 겪은것이 너의 일생의 면역력을 보장하진 않는다.

great , we are learning how to develop and print film in the darkroom and we are also learning how to set up lights in the studio.
아주 재미있어요. 암실에서 필름을 현상하고 인화하는 방법이랑 스튜디오에서 빛을 조절하는 방법을 배우고 있어요.

great , then assuming my flight's on-time , and there's no line at the car rental counter , i will see you tomorrow at around 10 : 30.
잘됐군요. 그럼 비행기가 정시에 도착하고 렌터카 사무소 앞에 기다리는 사람들이 거의 없다고 가정할 경우 내일 10시 30분쯤이면 당신을 만날 수 있겠네요.

great ! is the first and the last adjective which the most supercilious modern critic would apply to dickens.
" 위대하다 !" 라는 말은 가장 거만한 비평가라도 디킨즈를 평할 때 처음에 그리고 맨 마지막에 말하게 되는 형용사다.

great skill was used to recreate human details , like musculature , poise , beauty and correct body proportions.
근육 조직 , 균형 , 아름다움 , 그리고 정확한 신체 비율과 같은 인간의 세부 형태를 재현하기 위해 굉장한 기술이 사용되었다.

see a sneak peek of the next episode of tv's hottest teen drama.
tv에서 인기절정인 십대연속극의 다음편 이야기를 살짝보세요.

see the power and beauty of north america's hawks , eagles , and falcons.
북아메리카의 매 , 독수리 , 암매의 강력한 힘과 아름다움을 보십시오.

that.
그것.

that.
저런.

that is a matter of simple arithmetic.
저것은 간단한 산수 문제다.

that is a large mouthful and will not be swallowed this time.
이것은 꽤 큰 문제이고 이번에는 해결되지 않을 것이다.

that is a simple actuarial , statistical fact.
저것은 간단한 보험적이고 통계적인 사실이다.

that is not to be sneezed at.
그것은 무시할 게 아니다.

that is not an anecdote , but fact.
그것은 일화가 아니라 사실이다.

that is not only lunacy , but it is dangerous lunacy.
그건 그냥 미친짓이 아니라 위험한 미친짓이야.

that is the second largest number after south africa.
남아프리카 공화국에 이어 두 번째로 많은 숫자입니다.

that is the charm of the movie.
저게 영화의 매력이야.

that is the law , and the law must be upheld.
이것이 법이고 법은 꼭 지켜져야만 한다.

that is the common opinion of all.
이것이 일반의 의견이다.

that is the tactic of the future.
그것은 미래의 전략이다.

that is the nub of my concern.
그것이 나의 내용의 핵심이다.

that is what i need as a citizen.
저것은 내가 시민으로서 필요한 것이다.

that is my plea to conservative members.
그것은 보수당원들을 향한 나의 간청입니다.

that is more abhorrent to me.
그것은 나에게 더욱 혐오스럽다.

that is more ostrich than emu.
그것은 타조보다는 에뮤와 가깝다.

that is one thing that may predispose people not to do it.
그것은 사람들이 하지 말아야 할 행동중에 하나다.

that is because he took part in a recent study looking into the air travel conditions that can cause blood clots , or deep vein thrombosis.
그 이유는 스네든씨가 비행기 여행시 혈액의 응고 또는 심부 정맥 혈전증을 일으키는 조건에 관해 조사하는 한 연구에 참여했기 때문입니다.

that is almost like something out of " alice's adventures in wonderland ".
그것은 거의 '이상한 나라의 엘리스'와 같다.

that is totally unexpected price range.
전혀 생각하지 못했던 가격대인데요.

that is dangerous. so what happened ?.
정말 위험하군요. 그래서 어떻게 됐어요 ?.

that in indonesia women do not work.
나는 인도네시아의 논에 서서 그 나라 정부의 농업진흥청 관리와 얘기를 나눈 적이 있는데 , 그 분은 내게 그것도 아주 진지하게 인도네시아에서는 여성이 일을 하지 않는다고 말하는 거예요.

that would certainly be a worthwhile thing to do !.
그것도 분명히 보람있는 일일 거야.

that does not mean he is any less media savvy.
그게 그가 대중매체에 대해 잘 모른다는 뜻은 아냐.

that does not bode well for the future.
그것은 향후에 있을 일에 대한 좋은 징조는 아니다.

that does it. i can not stand any more.
이제 됐어 ! 더는 못 참겠어.

that rice cake is quite solid.
그 떡은 뼈지다.

that help , of course , is not entirely altruistic.
물론 , 그도움은 완전히 이타적인것은 아니다.

that man is already teaed up.
저 사내는 이미 마리화나에 취했다.

that man over there is trying to squeeze himself into the seat.
저기에 있는 남자는 좌석에 몸을 밀어 넣네.

that should be committed to memory the utmost care and forethought must be exercised ; as lessons well learnt in youth are never forgotten. (arthur schopenhauer).
청년기에는 기억이 가장 강렬하고 가장 오래 남기 때문에 기억에 특별세를 부과해야 한다. 그러나 무엇을 기억할 것인가를 선택하는데 있어.

that should be committed to memory the utmost care and forethought must be exercised ; as lessons well learnt in youth are never forgotten. (arthur schopenhauer).
서는 최고의 주의력과 선견지명이 필요한데 , 청년기에 습득한 교훈은 평생 기억되기 때문이다. (쇼펜하우어 , 경험명언).

that might have caused me some anatomical difficulty.
그것은 나에게 해부학적 어려움을 야기시켰다.

that idea was also based on erroneous statistics.
그 생각은 또한 잘못된 통계자료에 의한 것이었다.

that means , rightly or wrongly , the south africans have a potential 11-year head start.
그것은 옳던지 잘못되던지 남아프리카인들이 잠재적인 11년의 앞선 출발을 가지게 된다는 것을 의미한다.

that means not buying over-packaged goods or fruit , vegetables and meat in styrofoam trays and seeking out products that come in packaging that can be recycled.
그것은 과잉 포장된 상품 , 과일 , 야채 그리고 합성수지 접시에 놓인 고기를 사지 않는다는 것을 의미하며 , 또한 재활용할 수 있는 포장지에 싸여져 판매되는 상품을 찾아내 구입한다는 것을 의미한다.

that means the strong survive through competition.
그것은 강한 자가 경쟁에서 살아남는다는 것을 의미한다.

that means that people here get a higher net salary than people in stockholm or in paris.
그것은 스톡홀름이나 파리의 사람들 보다 이 곳의 사람들이 받는 실 수령 급여가 많다는 것을 의미 한다.

that means that we face two consecutive years of recession.
그것은 우리가 2년 연속 경기침체를 겪고 있다는 것을 의미합니다.

that means sony will be relying on hits like its playstation gaming consoles.
다시 말해 소니 사는 이제 플레이스테이션 게임 콘솔과 같은 인기 제품에 주력하겠다는 것입니다.

that alone will keep solvent for the rest of the century the system that president bush inherited.
그렇게만 하더라도 부시 대통령이 전수받은 사회보장제도가 금세기 말까지 파산하는 일은 없을 것이다.

that was a truly dreadful film.
그건 정말로 무시무시한 영화였다.

that was not thunder you heard , that was an earthquake.
네가 들은 것은 천둥 소리가 아니라 지진이었어.

that was the best thing about monty - he did not arouse envy.
몬티의 가장 좋은 점은 질투를 하지 않는다는 것이었다.

that was the last straw(straw that broke the camel's back).
더 이상은 못 참아요.

that was hot , that was rolling dice.
어려운 일종의 도박이었던 셈이군요.

that was an excellent presentation , barbara.
발표 정말 훌륭했어요 , 바바라.

that call to jihad came after two bombings of u.s. troops in saudi arabia.
그는 사우디아라비아 주둔 미군에 대한 두 차례의 폭탄 테러사건이 있은 후 성전을 호소했습니다.

that keep it real with natural ingredients.
헝가리에서 시작된 에머넌스 오가닉 화장품은 소비자들이 진짜 천연 성분을 사용하는 제품들을 찾게 되면서부터 미국 판매량이 4배나 껑충 뛰었습니다.

that family owns a considerable amount of land.
그 가족은 땅을 상당히 많이 소유하고 있다.

that big university holds some of its classes over closed-circuit television.
저 규모가 큰 대학에서는 몇 과목을 cctv로 강의한다.

that sounds like a real typhoon brewing out there.
멀리서 진짜 태풍이 이는 모양이에요.

that sounds like something out of a romance novel.
마치 연애소설의 한 장면 같아요.

that sounds very appetizing.
아주 맛있겠습니다.

that sounds too formal. she always calls me phil.
그건 너무 형식적인 것 같아. 그녀는 항상 나를 필이라고 부르거든.

that dress is a real steal at that price.
그 드레스를 그 값에 샀으면 정말 횡재한 거예요.

that came in handy later on.
그게 나중에 쓸 날이 오더라고요.

that little boy has caliber of higher order.
저 어린 소년은 뛰어난 재능을 가지고 있다.

that little girl can not say boo to a goose.
저 작은 소녀는 매우 소심하다.

that bank is the custodian of the woman's stock certificates and savings.
그 은행에서 그 여자의 주권과 저금을 관리해 주고 있다.

that must have been quite an adventure.
대단한 모험이었겠군요.

that must impel us to action , and the hon.
그것은 분명 우리가 행동하고 명예롭게 만들게 할 것이다.

that has the potential to make the lending logjam worse , said vincent r.
그것이 대출의 정체를 더욱 악화시킬 잠재적인 가능성이 있다고 vincent r.은 언급하였다.

that exhibition was fantastic ! they had everything from a to z.
그 전시회 굉장하더군요 ! 하나부터 열까지 없는 것이 없던데요.

that type of plug fits into the wall socket over there next to the washing machine.
그런 유형의 플러그는 세탁기 옆 저쪽 벽에 있는 소켓에 맞는 것이다.

that medicine is a composition of three different drugs.
저 약에는 3가지의 다른 약 성분이 들어 있다.

that medicine acts fast to relieve pain.
이 약은 통증을 없애는 데에 빠른 효과를 보인다.

that hospital has an inpatient clinic for people with aids.
그 병원에는 에이즈 환자의 입원 병동이 있다.

that company discriminates against foreigners in its hiring.
그 회사는 직원을 고용할 때 외국인을 차별한다.

that new flight is northeast 8988 , departing jfk at 8 : 15.
그 새 항공편은 노스이스트 8988편으로 8시 15분에 jfk 공항을 출발합니다.

that soldier received a court-martial for stealing and was put in jail.
그 군인은 절도 혐의로 군법회의에 회부된 후 수감되었다.

that day he stretched his blanket too far.
그날 그 남자는 큰소리를 너무 많이 쳤다.

that day , pope benedict will also be celebrating his 79th birthday.
그날 , 교황 베네딕토는 또한 그의 79번째 생일을 축하받을 것입니다.

that alternative school is operated under the aegis of a religious group.
저 대안학교는 종교단체의 후원으로 운영된다.

that seems to be the new creed.
그것은 새 신조가 될 것 같이 보인다.

that guy is so wasted he can hardly stand up.
저 남자는 너무 취해서 제대로 서지도 못한다.

that guy is always surrounded by girls.
그 남자 주위에는 항상 여자들이 들끓어요.

that player makes passes like he has measured the distance down to the millimeter.
그 선수는 자로 잰 듯 정확한 패스를 한다.

that farmer keeps poultry and cattle.
저 농부는 닭과 소를 기른다.

that nation is aggressive , always threatening to go to war.
그 나라는 호전적이며 항상 전쟁을 하겠다고 위협한다.

that senior high is coed.
저 고등학교는 남녀 공학이다.

that country is a hereditary monarchy.
그 나라는 세습 군주제를 채택하고 있다.

that country had been undergoing political and armed revolution.
그 나라는 정치적 무장 혁명을 겪었다.

that restaurant is always crowded with customers.
그 식당은 언제나 손님들로 와글거린다.

that scientist played a leading role in the struggle for human rights.
그 과학자는 인권 투쟁의 중심인물이었다.

that beautiful tray was painted with black lacquer.
저 아름다운 접시는 검은색 옻칠이 되어 있다.

that article was based on pure supposition.
그 기사는 순전히 추측에 바탕을 둔 것이다.

that property has long been zoned residential , but we believe it could now be zoned commercial , because of changes in the neighborhood in recent years.
이 토지는 오랫동안 택지로 분류되어 왔으나 근간에 주변 지역이 변화를 겪었기 때문에 상업 지구로 변경 가능하다는 것이 당사의 의견입니 다.

that level of availability is not something that should simply be tossed aside.
그 유효성의 정도는 그냥 내던져질 종류의 것이 아니다.

that criminal is a pro who knows a move or two.
그 범인은 빈틈이 없는 전문가다.

that decision will be made by the directorate of the united nations.
그것은 국제연합 이사회가 결정할 사항이다.

that painter is a fine interpreter of the human face.
그 화가는 인물의 얼굴을 잘 묘사한다.

that gasoline is impure. it's full of sand.
그 가솔린에 불순물이 섞였어. 온통 모래투성이야.

that horse is a dead cert for the next race.
다음 경주에서는 저 말이 틀림없이 우승할 것이다.

that horse is very high-spirited , so only experienced riders should ride him.
저 말은 성질이 너무 괄괄해서 경험있는 사람만이 타야 한다.

that argument is fallacious and we should dispense with it.
그 논의는 잘못되었으니 그만 생략합시다.

that husband and wife have a strong commitment to each other.
그 남편과 아내는 서로에게 아주 충실하다.

that used-car salesman sure sucked in my uncle and aunt.
중고차 판매상은 나의 삼촌과 이모를 정말로 속였다.

that mining firm is just a subsidiary company of the world leader in strip mining , angkor development and research.
그 채광 회사는 전세계 노천 광산업의 선두 주자인 앙코르 개발 조사 회사의 자회사이다.

that comedian sometimes acts a bit daffy.
저 코미디언은 가끔 바보처럼 군다.

that couple was chaste until their marriage.
저 커플은 결혼할 때까지 순결을 지켰다.

that incident was a tempest in a teacup.
그 사건은 사소한 일로 인한 대소동이었다.

that compact suitcase is easy to hand-carry.
저 조그만 여행 가방은 들고 다니기 편하다.

that coach touches his forelock to the director.
저 코치는 감독에게 굽실거린다.

that vase is on a wooden base.
그 꽃병은 나무받침 위에 있다.

that limb of the devil likes silly games.
저 장난꾸러기는 바보 같은 장난을 좋아한다.

that punch was hard enough to knock the wind out of his sails.
그 펀치는 그의 숨을 막히도록 하기에 충분히 셌다.

that sofa set me back too much.
저 소파 사는 데 많은 돈을 지불했다.

that enterprise was able to grow rapidly under the aegis of the authorities.
그 기업은 권력의 비호 아래 고속 성장을 할 수 있었다.

that sprained ankle is still bothering her.
그 발목 삔 게 아직도 그녀를 괴롭히고 있다.

that sweater is handknit.
저 스웨터는 손으로 뜬 것이다.

that glue does not adhere to the wall.
그 접착제는 벽에 잘 붙지 않는다.

that standoff is pushing up libor rates.
저 대치상태는 런던 은행간의 금리 인상을 유도하고 있다.

that typist does not come up to our standards of accuracy.
저 타자수의 정확도는 우리 기준에 부합하지 못 한다.

that unwelcome solitude can extend well into the evening ; mealtime for this generation too often begins with a forlorn touch of the microwave.
그 달갑지 않은 고독은 저녁까지 계속된다. 이 세대에게 식사시간은 너무 자주 쓸쓸하게 전자레인지를 켜면서 시작된다.

that athlete's ability is very impressive.
그 선수의 능력은 매우 인상적이다.

that crybaby surely will not be able to stand her tooth pulled out.
그 엄살쟁이는 분명히 이빨 뽑는 걸 참을 수 없을 거야.

that toady is kissing her ass to get the promotion.
저 아첨쟁이는 그녀에게 굽실거리고 있다.

that jerk took a dump on my car.
그 자식이 내 차를 엉망으로 만들었어.

that lousy play we saw last night was a dud.
어젯밤 우리가 본 서툰 공연은 실패작이었다.

that nincompoop gave me the wrong information again.
그 얼간이가 나한테 또 잘못된 정보를 주었다.

that shopman is studious to please his customers.
저 점원은 손님들의 마음에 들려고 무척 애쓰고 있다.

man is but a lump of clay.
사람은 한 줌 흙에 지나지 않는다.

man is the noblest of all creatures in the world.
천지간에 가장 귀한 것은 사람이다.

man proposes , god disposes. or do your best and leave the rest to providence.
모사 재인이요 성사 재천이라.

over a number of trials , the beetles avoided the citronella-treated boxes more than any of the others.
수많은 실험 동안 , 붉은밀가루갑충은 다른 어떤 것들보다도 시트로넬라로 처리된 상자들을 더 많이 피했습니다.

over the next three days , we hope to give you some insight into the future of the textile industry.
앞으로 사흘 동안 섬유 산업의 미래에 대한 귀하의 안목을 넓힐 수 있는 기회가 되기를 바랍니다.

over the years , some urologists have said that this can lead to impotence in men , though more than a half-dozen studies have produced conflicting results.
다년간 , 비뇨기학계에서는 이로 인해 남성 성기능 장애가 유발될 수 있다는 주장이 제기되어 왔지만 , 몇몇 연구들은 그와는 상반되는 결과를 내놓았다.

over the past 50 years , only former presidents richard nixon and jimmy carter ever had lower approval ratings.
지난 50년동안 , 리차드 닉슨 전 대통령과 지미 카터 전 대통령만이 가장 낮은 득표율을 기록했다고 한다.

over the past few years , the world of neurology has moved on tremendously.
지난 수년동안 신경학계에는 커다란 변화가 있어왔다.

over time , the cfcs are driven into the stratosphere by winds.
시간이 지나면서 cfc는 바람에 의해 성층권에 도달한다.

over five thousand leading telecommunications and digital media companies are investing in ontario.
5000개 이상의 주요 통신 및 디지털 미디어 회사들이 온타리오에 투자하고 있다.

over 30 booths featuring everything from homemade cakes and cookies to turkey and roast beef !.
30개가 넘는 부스에서 집에서 만든 케이크와 쿠키에서부터 칠면조 요리와 로스트비프까지 없는 게 없이 다 준비 해 놨습니다 !.

over half of young people from all social backgrounds aspire to go to university.
계층을 넘어서 절반 이상의 젊은이들이 대학진학을 열망합니다.

let's go to kathy in hawaii.
하와이에 있는 cathy에게 가 보겠습니다.

let's come back to the subject.
본 이야기로 되돌아갑시다.

let's get out ; i do not get good vibes here.
나가죠. 여긴 느낌이 영 안 좋아요.

let's get back to the ace-xl though.
이제 ace-xl에 관한 얘기로 돌아갑시다.

let's have a beer to unwind before we head home.
집에 가기 전에 긴장을 풀 겸 맥주나 한잔 합시다.

let's have a cookout in the park this evening.
오늘 저녁에 공원에서 야외 파티하자.

let's look at the menu in the window.
창에 붙어 있는 메뉴를 보자.

let's see , the 'n' to canal , and then the '6' to grand central. that sounds easy enough. thanks.
잠깐만요 , 커넬 n을 탄 다음에 그랜드 센트럴 6번을 타라구요. 아주 쉽네요. 고마워요.

let's open a window.
창문 좀 열자.

let's make a night of it tonight. or let's paint the town red tonight.
오늘밤에 진탕 마셔 보자.

let's make up a dialog and practice.
대화를 완성하여 연습해 봅시다.

let's hope noddy will be able to find a new owner soon !.
노디가 새로운 주인을 곧 찾도록 기원합시다 !.

let's find a house with a porch , a fireplace , and maybe a nice garden.
베란다와 벽난로 있는 집을 찾아보죠. 근사한 정원까지 있으면 더 좋고.

let's give lola a big hand !.
롤라에게 큰 박수를 보내요 !.

let's stay safe , mina !.
안전하게 지내자 , 미나야 !.

let's take a look at the building signboard.
건물 게시판을 봅시다.

let's start by arranging them alphabetically. you take these first.
우선 알파벳순으로 정리하는 것으로 시작합시다. 당신은 이것부터 하세요.

let's rest here for a while.
여기서 잠깐 쉬었다 가자.

let's call a spade a spade. the man is a liar.
솔직히 말하지. 그 사나이는 거짓말쟁이일세.

let's fix the date of our departure.
출발할 날을 정하자.

let's stop off somewhere for lunch.
어디 들러서 점심이나 먹읍시다.

let's stop kidding around now and talk turkey.
이제 농담은 그만두고 본론으로 들어갑시다.

let's keep a vigilant guard over fire.
너도나도 불조심.

let's cross the street at the crosswalk.
횡단 보도에서 길을 건너자.

let's cast forth an iniquitous system.
사악한 제도는 없애 버리자.

let's split up now and meet again at lunchtime.
우리 지금 갈라졌다가 점심시간에 다시 만나자.

let's wait till the rain stops.
비가 그칠 때까지 기다립시다.

let's fly out of the cave and get some blood.
동굴 밖으로 날아가서 피를 구해 보자.

let's begin by reviewing the last lesson.
요전 과의 복습부터 시작합시다.

let's drop in somewhere to fill up our empty stomach , will you ?.
촐촐하니 요기나 하세.

let's define deviant behaviors for our audience.
시청자들을 위해서 정도를 벗어난 행위가 어떤 것들인지 좀 설명해 주시죠.

let's dine out. i will foot the bill.
외식하자. 내가 한턱낼게.

let's confine today's discussion to this matter.
오늘의 의제는 이 문제로 국한합시다.

open systems interconnection - the directory : selected attribute types.
개방시스템 상호 접속 -등록부 ; 선택 속성 유형.

open systems interconnection - common management information protocol(cmip) - part 2 : protocol implementation conformance statement(pics) proforma.
개방시스템상호접속 - 공통관리정보규약(cmip) 표준 제2부 : 규약구현 적합성명세(pics) 양식.

window.
창.

window.
창문.

window.
창구.

listen to the sweet , mellow tones of the guitar.
저 감미로운 기타 소리를 들어 봐.

listen to what he says on the matter.
그 일에 대해 그가 하는 말을 잘 들어라.

can i get you signature on this invoice , please ?.
이 송장에 서명 좀 해 주시겠어요 ?.

can i have a bit of sugar ? (slang).
뽀뽀해도 돼 ?.

can i have a lick of your ice cream ?.
네 아이스크림 한 번 핥아먹어도 돼 ?.

can i have another blanket please ?.
담요 한장 더 갖다 주시겠어요 ?.

can i find a subway nearby here ?.
이 근처에서 지하철을 탈 수 있습니까 ?.

can i let you know tomorrow ?.
내일 알려드리면 안될까요 ?.

can i put my yard debris into the street for collection ?.
뜰의 잔해들을 수거해 가도록 길에 놔두면 될까요 ?.

can i move on to the question of liquidated damages.
손해배상에 대한 질문으로 넘어가도 되겠습니까 ?.

can i grub on those saltines you got the other day ?.
지난 번 네가 사 온 이 크래커 먹어도 돼요 ?.

can a candle burn in a spaceship , where everything is weightless ?.
모든 것이 무중력 상태인 우주에서 촛불이 탈까요 ?.

can not find %1. enter a different rule name or click browse to view the available rules.
%1을(를) 찾을 수 없습니다. 다른 규칙 이름을 입력하거나 사용 가능한 규칙을 보려면 를 클릭하십시오.

can you help me remove the shells from these peanuts ?.
땅콩 껍질 까는 것 좀 도와 주시겠어요 ?.

can you get me the stapler ?.
스테플러 좀 건네 줄래요 ?.

can you please keep it to a murmur ?.
좀 작게 얘기할래 ?.

can you please place this bag up in the overhead compartment ?.
이 가방을 머리 위 짐칸에 넣어주시겠어요 ?.

can you make any food with turnips ?.
순무로 어떤 요리든지 말들수 있겠니 ?.

can you tell me what time the shuffleboard tournament begins ?.
몇 시에 셔플보드 토너먼트가 시작되는지 말해주시겠습니까 ?.

can you give me a ballpark figure of the cost ?.
대강 어림잡아서 비용이 얼마나 됩니까 ?.

can you drive a car with a manual transmission ?.
수동변속 차량 운전할 줄 아십니까 ?.

can you offer a somewhat cheaper one to me ?.
조금 (더) 싼 것을 주시겠습니까 ?.

can you figure out this poem ?.
이 시를 이해하시겠습니까 ?.

can you guess the answer to this riddle ?.
이 수수께끼의 답을 알아 맞출 수 있겠니 ?.

can you move aside so that i can pass ?.
내가 지나가도록 너 옆으로 비켜줄래 ?.

can you post it airmail express ?.
그것을 항공 속달우편으로 보내주실 수 있습니까 ?.

can you buzz around and see if anyone knows ?.
누구 아는 사람 없는지 주위 사람들에게 물어봐주시겠어요 ?.

can you recall where you parted with her ?.
그녀와 어디서 헤어졌는지 기억할 수 있니 ?.

can you recommend a good hotel in boston ?.
보스턴에 있는 괜찮은 호텔 좀 추천해 주시겠어요 ?.

can you recommend a good auto mechanic ?.
괜찮은 정비소 좀 추천해 주시겠어요 ?.

can you cue me when you want me to begin speaking ?.
내가 말을 시작했으면 좋겠다 싶은 때에 신호를 해 주겠니 ?.

can we postpone our meeting until two-thirty ?.
2시 30분까지 회의를 연기할 수 있나요 ?.

can his lordship manage to switch off the tv ?.
잘난 나리께서 tv 좀 꺼 주시겠수 ?.

seeing the excitement in my students' eyes when they first understood how programming worked remains a vivid memory.
제가 가르치는 학생들이 처음 프로그래밍 작업을 이해했을 때 열광하던 모습은 아직도 생생한 기억으로 남아있어요.

tomorrow will be the day of doom.
내일이 최후의 심판일이 될 것이다.

tomorrow will be partly cloudy with a chance of rain statewide , andhigh temperatures in only the low 60s.
내일은 구름이 약간 끼고 카운티전역에 비가 올 것으로 예상되며 최고 기온은 60-63도에 머무르겠습니다.

tomorrow we will add another important repetition to our repertoire , the deep knee bend.
내일은 지금까지 배운 동작 외에 중요한 동작인 '깊게 무릎 굽히기'를 해 보겠습니다.

why do not you try the 'introduction to c programming' course ?.
c 프로그래밍 기초반을 듣는 게 어때 ?.

why do not you kill yourselves rather than live on that miserable little island.
그 끔찍하고 작은 섬에 살기보단 너 스스로 자살하는게 낫겠다.

why do not we pop a cork now ?.
우리 지금 샴페인 터트려서 축하할까 ?.

why do not we adjourn until tomorrow ?.
내일로 미루는 게 어때요 ?.

why do not we liven up our wardrobes and steam up this season with a little self-expression !.
우리의 옷으로 활기를 띄게 하고 , 약간의 자기표현으로 이 계절에 자극을 주는 것이 어떠한가 ?.

why do you have that little teddy bear sitting on top of your computer ?.
왜 그 조그마한 곰인형을 컴퓨터 위에 올려놓으셨어요 ?.

why do you want to be an actor ?.
왜 배우가 되고 싶어하죠 ?.

why do you worry so much ?.
왜 그렇게 걱정을 해 ?.

why do we have to learn this pointless information ?.
왜 이런 쓸데없는 내용을 배워야 되나요 ?.

why is it surprising that so many people are having new homes built ?.
많은 사람들이 집을 새로 짓는 것이 왜 놀라운가 ?.

why is gasoline cheap in south america ?.
남아메리카에서 가솔린 가격이 낮은 이유는 무엇인가 ?.

why not turn allergy season into terega season and get out and enjoy yourself ?.
알레르기 철을 " 테레가 철 " 로 바꾸어 , 밖에 나가 맘껏 즐기세요 !.

why not put an ad in the paper ? other people do it.
신문에 광고를 내지 그래 ? 다른 사람들도 그렇게 하니까.

why not wear the black dress ?.
검정색 드레스는 어때요 ?.

why am i being singled out ?.
왜 나만 찍히는 거야 ?.

why ? your smile muscles affect the sound of your voice.
그 이유는 여러분의'웃음 근육'이 목소리에 영향을 주기 때문입니다.

why are you in such a good mood today ?.
당신 오늘 왜 이렇게 기분이 좋은 거예요 ?.

why are you so bright and cheerful today ?.
너 오늘 왜 그렇게 생기발랄하니 ?.

why are you staring at me like that ?.
왜 그렇게 빤히 쳐다봐 ?.

why are you rubbing my words on your chest ?.
너 왜 내 말을 무시하니 ?.

why are you counting all the petals of the flower ?.
꽃잎을 왜 그렇게 세고 있니 ?.

why are your story endings always so dramatic ?.
당신 소설의 결말이 늘 그렇게 극적인 이유는 뭔가요 ?.

why does not bobby respond to his mother ?.
바비가 엄마가 부르는 소리에 대답하지 않는 이유는 ?.

why does the sky glitter at night ?.
밤 하늘은 왜 저렇게 반짝이는 걸까 ?.

why does the woman apologize to donna ?.
여자가 도나에게 사과하는 이유는 무엇인가 ?.

why does the isle of man contend this ?.
왜 그섬의 남자는 이것을 주장 합니까 ?.

why does that usher keep walking around with his flashlight ?.
저 좌석 안내인은 왜 플래쉬를 들고 돌아다니는거야 ?.

why should i disbelieve her story ?.
왜 내가 그녀의 이야기를 불신해야 하지 ?.

why did he honk at me ?.
왜 그가 나를 보고 빵빵거렸지 ?.

why did not anyone mention pay raise during the meeting ?.
회의 도중에 왜 아무도 급료 인상에 대해서 언급하지 않았지요 ?.

why did the u.s. observe daylight saving time for a period of 2 years ?.
미국 사람들이 2년 동안 일광절약시간을 준수한 이유는 무엇인가 ?.

why did the mother begin to do the housework again ?.
왜 어머니는 집안 일을 다시 하였는가 ?.

why did you do that , you cretin ?.
왜 그랬어 , 이 천치야 ?.

why did you drink so much ?.
웬 술을 이렇게 마셨어 ?.

why did you put on the brake ?.
왜 브레이크를 밟은 거야 ?.

why did you count me out ? please count me in.
날 왜 뺐어 ? 제발 끼워 줘.

why did you sing another song suddenly ?.
왜 갑자기 말투를 바꿨니 ?.

why did so few people from scotland visit the dome ?.
왜 적은 사람들이 스코틀랜드의 돔에 방문했어 ?.

why were you acting so strangely last week ?.
지난주에 왜 그렇게 이상하게 행동했니 ?.

why has terry wales sent this letter ?.
테리 웨일스가 이 편지를 보낸 목적은 ?.

why ultra-safe home security systems are the best on the market.
울트라-세이프 가정 보안 장치가 최고인 이유는 무엇인가.

being a good mother and a productive worker are not mutually exclusive.
일을 잘 하는 여성이라고 좋은 엄마가 되지 않는 건 아닙니다.

being a light sleeper , i wake up very often during the night.
얕은 잠을 자므로 나는 밤중에 자주 깬다.

being a gaming town , there's a lot of russian roulette.
게임타운이 시작된 이래 , 러시아 룰렛이 많이 생겼다.

being a consultant requires access to a computer.
컨설턴트가 되려면 컴퓨터를 사용할 줄 알아야 한다.

being state champions in any sport is a great achievement.
어떤 종목이건 주 챔피언 자리에 오르는 것은 대단한 성과이다.

being unique individuals , the combinations will vary slightly from person to person , but the basic concept remains the same : muscle overload , solid nutrition and rest are the keys to building larger muscles.
개개인이 다 다르기 때문에 , 어떻게 이 요소들을 혼합할 지는 사람마다 약간씩 다르겠지만 , 기초적인 개념은 동일합니다 : 근육에 무게를 싣기 , 건실한 영양분 , 그리고 휴식 은 더 큰 근육을 만들기 위한 열쇠입니다.

being unable to remain a mere spectator , i stopped their fighting.
보다못해 나는 그들의 싸움을 말렸다.

being depressed makes him lethargic and unable to get out of bed in the mornings.
우울한 상태가 되면 그는 무기력감에 빠져 아침에 일어날 수가 없다.

being egocentric or ethnocentric is very selfish.
자기중심적인 것은 매우 이기적이다.

never drink alcohol in broad day.
한낮에 술 먹지는 마라.

never will i make a concession !.
결단코 양보 않겠다 !.

never mind what he said she is determined to leave.
그가 무엇이라 말했을지라도 그녀는 떠날 것이다.

never sicken with love twice. cupid spends no second arrow on the same heart. -jerome k. jerome-.
사랑은 홍역 같은 것이라서 누구나 겪어야 하고 그리고 단 한 번만 앓는다. 다음에 또 걸릴까 두려워할 필요는 없다. 아니 , 우리는 결코 두 번씩 사랑을 앓.

never sicken with love twice. cupid spends no second arrow on the same heart. -jerome k. jerome-.
지 않는다. 큐피드는 같은 가슴에 화살을 두 번 쏘지는 않으니까. -제롬 케이 제롬-.

never tamper with the dollar before presidential elections.
유럽 중앙은행이 frb의 지지를 등에 업을 때에만 개입은 실효를 거둘 것이지만 연방준비제도 이사회는 대통령 선거 전에는 결코 지금의 달러 정책을 바꾸지 않을 것이다.

never mud-wrestle with a pig : you just get filthy , and the pig likes it.
돼지와 진흙탕에서 맞붙어 싸우지 마라. 네 몸만 더러워질 뿐 돼지는 그걸 즐긴다.

other people think that the volcano goddess , pele , was angry , so her sister danced the hula to calm pele down.
다른 사람들은 화산의 여신인 펠레가 화가 나서 , 그녀의 여동생이 펠레를 진정시키기 위해 훌라 춤을 추었다고 생각한다.

other people during this period thought that culture meant 'civilization.'.
이 시기의 또 어떤 사람들은 문화가 '문명'을 의미한다고 생각했다.

other major causes of deforestation are logging , urban growth , and large developmental projects.
또 다른 주요 원인으로는 벌목과 도시의 성장과 대규모 개발계획을 들 수 있습니다.

other mountain climbers have reached the peak.
뉴 질랜드의 에드만드 힐러리와 셔파인 텐징 노르게이가 1953년 5월 29일에 처음으로 에베레스트 산 정상에 도달했을 때서부터 지금 까지 1 , 200 명의 산악인들이 정상에 도달했다.

other forms of gambling may suffer as a result , leading to unemployment and reducing the revenues available to run such popular sports as football and horseracing.
다른 형태의 도박도 결과적으로 어려움을 겪고 실업을 초래하고 축구와 경마와 같은 인기 있는 스포츠를 운영할 수 있는 수입을 줄이는 결과를 초래할 수 있습니다.

other companies under chung mong-hun's control were also facing large losses.
또한 정몽헌 계열의 다른 회사도 큰 손실을 입었다.

other signs include pain in the testicle , pain in the lower abdomen , or a larger than normal breast.
이 밖에도 고환이 아프거나 아랫배에 통증이 있다거나 보통 사람들보다 유방이 더 큰 것 등입니다.

other sources of fiber include peas , oatmeal , rice and bran.
식이섬유의 다른 공급처는 콩 , 오트밀 , 쌀 , 겨 등이 있다.

other areas in the vicinity of stations are also covered by cameras.
역 근처의 다른 지역들도 또한 카메라들에 의하여 둘러 싸였다.

other games available are taboo , life , and clue.
또한 터부 , 라이프 , 클루 등 다른 게임들도 있습니다.

other fruits and vegetables that are a good source of vitamin c are cantaloupe , kale , strawberries , yellow bell peppers and tomatoes.
좋은 비타민 c원인 다른 과일과 야채에는 캔터롭 , 케일 , 딸리 , 노란 피망과 토마토가 있어요.

other features there are several versions of this game to play , including one based on shuffle board called puck attack.
다른 특징 " 퍽 어택 " 이라고 불리는 원반에 기초한 것을 포함해 몇 가지 버전의 게임이 있습니다.

other benefits of having a mentor included gaining insight into an industry (27%) , having someone to give encouragement (11%) , and gaining networking ties (8%).
훌륭한 지도자가 있는 다른 이점으로는 업계에 대한 통찰력을 얻는 것(27%) , 격려해 줄 사람이 있는 것(11%)과 친분을 맺게 되는 것(8%)을 들었다.

other novelty gifts such as quirky stationery items , articles from magazines , and trinkets such as key rings or fridge magnets are all easy ways to let someone know that they are still remembered.
별난 문구류 , 잡지의 기사 , 열쇠 고리나 냉장고 자석 같은 장신구들 같은 다른 새로운 선물 모두 어떤 사람이 자신이 여전히 기억되고 있다는 것을 알게 할 쉬운 방법입니다.

it's a work full of paradox and ambiguity.
그것은 역설과 애매함투성이인 작품이다.

it's a great spot for nightlife.
밤에 놀기에 좋은 장소예요.

it's a party that has legendary status.
그것은 전설적인 위치를 지닌 파티이다.

it's a big document to unscramble.
이것은 해독에 중요한 문서다.

it's a question beyond my depth.
그건 내가 이해 안 되는 문제다.

it's a real bummer !.
이런 , 왕짜증 !.

it's a real hassle to get my son to go to school.
우리 아들 학교 보내려면 여간 고역이 아니라니까.

it's a mess , you need to organize your ideas better.
완전히 뒤죽박죽야 , 네 생각을 잘 정리해야 할 것 같아.

it's a really yummy experience !.
정말 맛있는 경험이죠 !.

it's a wild goose chase to do this without a plan.
이것을 계획 없이 하는 것은 헛수고다.

it's a simple matter. so i want a straight answer.
간단한 문제니까 분명한 답을 해 주세요.

it's a sign of her mettle.
그것은 그녀의 혈기의 징표이다.

it's a picture of a seashell.
이것은 조개껍데기 그림이다.

it's a costly handbag , made of crocodile skin.
그것은 악어가죽으로 만들어진 값비싼 핸드백이다.

it's a privileged minority of people who can afford two homes.
두 가정을 꾸릴 여유가 있는 것은 소수의 사람들이다.

it's a favourite game of theirs.
이것은 그들이 좋아하는 경기이다.

it's a disgrace that you took a bribe.
당신이 뇌물을 받았다니 수치스런 일이군요.

it's a stew called beef bourguignon , and it is a great classic of traditional french cooking.
비프부르귀뇽이라는 스튜의 일종인데요 , 전통적인 프랑스 요리의 진수입니다.

it's a vicious circle with no end in sight.
그것은 끝을 알 수 없는 악순환이다.

it's a pity she had to lay up her gift in a napkin.
그녀가 그녀의 재능을 보람 있게 쓰지 못해서 유감이다.

it's a pity that some heroes live in the shadow.
몇몇 영웅들이 세상에 알려지지 않고 살고 있어서 유감이다.

it's a thrilling movie even though it lacks subtlety.
그것은 비록 절묘성은 부족하지만 스릴 있는 영화이다.

it's a corkscrew and bottle-opener all in one.
그것은 코르크따개와 병따개가 하나로 붙어 있는 것이다.

it's a single-seater personal vehicle , and the cabin posture changes from upright to reclined as speed increases.
그것은 1인승 자동차로 평소 수직으로 서있던 자동차 몸체가 속도가 올라가면 가로로 눕게 된다.

it's a tossup whether they will come or not.
그들이 올지 안 올지는 반반이다.

it's not a shame for both men and women to lose one's cherry.
여자든 남자든 순결을 잃는 것은 수치가 아니다.

it's not so far , and dae-cheon's a nice place , too.
그렇게 멀지도 않고 , 대천도 좋거든.

it's not all been plain sailing , though.
그러나 , 항해가 순조롭기만 한 것은 아닙니다.

it's not good for your health to juice back alcohol at a time.
술을 한 번에 마시는 것은 당신의 건강에 좋지 않습니다.

it's not easy to survive in seoul. everything is so expensive.
서울에서는 살아가기가 쉽지가 않네요. 모든 것이 너무 비싸요.

it's not easy for somebody to get into the building unobserved.
누군가가 남의 눈에 띄지 않고 그 건물에 들어가기는 쉽지 않다.

it's not pointless if you have fun.
당신이 즐거웠다면 그건 의미없는 것이 아니다.

it's the home furnishings event of the year going on now at tory brothers' furniture !.
토리브러더스가구에서 지금 가정용 가구 할인 행사를 하고 있습니다 !.

it's the first time in this war that conventional u.s. ground troops are spearheading a combat operation.
아프간 전쟁에서 재래식 미 지상군이 전투 작전의 전면에 나서고 있는 것은 이번이 처음입니다.

it's the same idea advertisers have employed for years.
그건 광고업자들이 오랫동안 써 먹어온 것과 똑같은 방식 입니다.

it's the triumph of the day.
오늘은 승리의 날이다.

it's like watching a documentary , or moving back in time.
다큐멘터리를 보는 것 같거나 과거로 되돌아가는 것 같아요.

it's like brazil losing ronaldinho or france losing thierry henry.
그것은 마치 호나우지뉴 없는 브라질이거나 티에리 앙리 없는 프랑스다.

it's no easy task washing a baby.
아기를 씻기는 일은 보통 일이 아니다.

it's very hard to grasp the underlying meaning of the passage.
그 글에 담긴 속뜻을 파악하기가 매우 어렵다.

it's always my responsibility to do the laundry.
빨래하는 것은 언제나 제 담당입니다.

it's my old mucker john !.
걘 제 오랜 친구 존이에요 !.

it's my payday today , so i have a fat purse.
오늘은 월급날이라 주머니가 두둑하다.

it's all my faults in specie.
규정된 대로라면 그것은 모두 내 잘못이다.

it's all for the fans , durst told ew online.
더스트는 ew 온라인을 통해 " 모두 우리 팬들을 위한 것이다.

it's hard to achieve wellness in a society based on consumerism.
소비자 중심주의에 바탕을 둔 사회에서 건강해 지기는 어려워요.

it's hard to satisfy her since she is cross as two sticks.
그녀는 성미가 매우 까다로워서 그녀를 만족시키기가 어렵다.

it's hard for her to cook with her arthritis.
그녀는 관절염 때문에 요리하기가 힘들죠.

it's time to put a sock in it.
조용히 할 시간이다.

it's time to put a period to the matter.
일을 끝낼 시간이다.

it's time to step out of the comfort zone and walk into a place where we must work to become better than our previous selves.
안전지대에서 뛰쳐나가 이전의 우리자신보다 더 나은 존재가 되기 위하여 일해야 하는 장소로 향해 갈 시간이다.

it's time for hansen to be out to the pasture.
지금 시간은 hanse이 목초지에 나갈 시간이다.

it's going to have a ripple effect.
파급효과가 나타날 것이다.

it's why the phenomenon is so hard to eradicate.
이게 바로 그 현상이 그렇게 근절하기 힘든 이유이다.

it's raining hard outside. or it's pouring outside.
바깥은 빗발친다.

it's more for decoration than anything.
장식으로 더 많이 사용해.

it's an opinion shared by most who've been to or who want to visit antarctica.
남극에 다녀간 사람들이나 , 오고 싶어하는 사람들 대부분이 이렇게들 말합니다.

it's an undulant fever.
열이 올랐다 내렸다 하고 있습니다.

it's better to wear out than to rust out.
빈둥거리며 노느니 일하다가 죽는 것이 낫단다.

it's been used as background for advertisements of famous brand names such as beanpole and korean airlines.
" beanpole - 빈폴 " 과 " korean airlines - 대한항공 " 과 같은 유명한 상표의 광고배경으로 사용되었었다.

it's taking all day just to freeze a tray of ice cubes.
얼음 한 판 얼리는데 하루종일 걸려요.

it's best just to scrape away the stinger with a credit card or a butter knife.
신용카드나 버터용 칼로 긁어내는 것이 최선의 방법이에요.

it's pretty disgusting to watch somebody pick their nose.
콧구멍을 후비는 것을 보면 상당히 역겹다.

it's early days yet , so don t worry about him.
일이 어떻게 될지 아직 모르기 때문에 그에 대해 걱정하지 마라.

it's as busy grand central station at the end of a month.
월말에는 항상 매우 분주하다.

it's christmas time. look at the boy in the picture.
크리스마스에요. 그림 속의 소년을 보세요.

it's easy to incur her disfavor. she gets mad at the slightest thing.
그녀의 미움을 사는 것은 간단하다. 그녀는 조그마한 일에도 화를 내니까.

it's based upon the premise that all kids will be proficient by the 2014.
모든 아이들이 2014년까지 높은 수준의 학습능력을 갖춘다는 것을 전제로 합니다.

it's natural to feel helpless against such abuse.
그러한 학대에 대해서는 무력감을 느끼는 것이 당연하다.

it's natural for you to believe it.
응당 그렇게 믿어야지.

it's because there is a change in their domestic political environment.
핵무기 개발계획과 보유 핵무기를 포기하는데는 국내 정치환경의 변화가 요인일 수도 있습니다.

it's already a ten bagger , at $20 dollars.
주식이 벌써 10 배나 불어나서 20 달러야.

it's just a slight infection. there's nothing to worry about.
그건 대수롭지 않은 전염병일 뿐이야. 걱정할 것 없어.

it's just a process of trial and error.
그것은 단지 시행착오의 과정일 뿐이다.

it's truly amazing how small children pick up words.
어린 아이들이 말을 배우는 과정은 너무나 신기하다.

it's difficult to finish the book.
그 책을 끝내는 것은 어렵다.

it's kind of hard to be polite on a crowded train.
복잡한 기차에서는 예의를 지키기가 좀 어렵군요.

it's kind of creepy down in the cellar !.
지하실에 내려가면 약간 으스스해 !.

it's too bothersome to take off my socks.
양말 벗기가 너무 귀찮아요.

it's really stuffy and my team members have been complaining.
실내 공기가 너무 답답해서 팀원들이 불평을 하고 있습니다.

it's possible for babies to be born with lactose intolerance.
아기들이 젖당소화장애증과 함께 태어나는 것은 가능하다.

it's illegal to buy cigarettes when you are underage.
미성년자가 담배를 사는 것은 불법이에요.

it's windy outside and it cuts like a knife.
밖에 바람이 많이 부는데 살을 에듯이 아주 차군.

it's fascinating that mothers can understand their baby's babbling.
엄마들이 아기가 하는 말을 다 알아듣는 것은 참 신기해요.

it's impossible to tell with the naked eye that the money is counterfeit (money).
이 위조지폐는 육안으로는 식별이 불가능하다.

it's especially intense in early adolescence , from about 12 to 14 , a time of " hyper selfconsciousness ," he says.
이것은 특히 자아의식이 넘쳐나는 12-14세 사춘기 초기에 나타난다고 그는 말했다.

it's fine , but bear in mind it s only a two-door , and we still have to pick up phil and mary.
그래도 돼요 , 하지만 내 차는 문이 두 개뿐이고 필과 메리도 태워야 한다는 것도 잊지 마세요.

it's forbidden to receive a sop in the pan.
뇌물을 받는 것은 금지되어 있다.

it's currently a very contentious issue.
그것은 현재 굉장히 논쟁을 일으키는 안건이다.

it's tempting to take these suggestions.
이 제안들은 귀가 솔깃하네요.

it's mostly the movie stars who lead the fashion.
유행의 앞장을 서는 것은 대체로 영화배우들이다.

it's mostly his fault that we lost the race.
우리가 경주에서 진 것은 거의 그의 탓이다.

it's absurd to keep a strict watch over the students.
학생들을 엄하게 감시하는 것은 당치도 않다.

it's cheaper to buy things on a bargain sale.
염가판매에서 물건을 사는 것이 더 저렴하다.

it's heartbreaking , to be honest with you.
제 마음이 찢어질 듯 아픈 게 솔직한 심정입니다.

it's reassuring to know that others suffer from the same feeling of anger , jealousy , hostility , insecurity , and guilt that plague them.
다른 사람도 같은 분노 , 질투 , 적개심 , 불안감 , 죄의식에 시달린다는 것을 알면 위안이 됩니다.

it's shameful to air one's dirty linen in public.
남 앞에서 집안 싸움을 하는 것은 수치스러운 일이다.

it's unusually warm for a winter day.
겨울치고는 이상하게 따뜻해요.

it's thinner than a no. 2 pencil.
그것은 2b 연필보다 더 가늘다.

it's gritty and true-to-life , and that's what people are drawn to.
실제 삶에 가까운 모습을 투박하게 그대로 보여주는 이 점이다.

it's disgraceful that none of the family tried to help her.
그 가족 중 아무도 그녀를 도와주려 하지 않았다니 부끄러운 일이다.

it's unsanitary not to wash your hands before eating.
식사 전에 손을 안 씻는 것은 비위생적이다.

hot.
뜨겁다.

hot.
따끈따끈하다.

hot water making technology with ghp system by using dyeing wastewater source.
염색폐수열원 ghp이용 고온수 제조기술.

today , i am going to talk about the colosseum in rome.
오늘은 로마에 있는 콜로세움에 대해 이야기할 거예요.

today , this dish is considered to be a delicacy.
오늘날 , 이 음식은 별미로 여겨진다.

today , large employers typically pay more than 50 percent of total retiree medical expenses.
오늘날 대기업들은 일반적으로 퇴직자 의료비 총액의 50퍼센트 이상을 물고 있다.

today , wild lions can be found in subsaharan africa and india.
오늘날 , 야생 사자는 사하라 이남 아프리카와 인도에서 발견될 수 있습니다.

today , thanksgiving is celebrated among friends and family.
오늘날 추수 감사절은 친구와 가족들 간에 행해진다.

today , agencies bombard us with performances offering fantastic spectacles and amusement.
오늘날 , 기획사들은 환상적인 볼거리와 기쁨을 제공하는 공연을 쏟아냈습니다.

today , thankfully , women tennis players are not encumbered by long skirts and high-necked blouses.
오늘날에는 고맙게도 여성 테니스선수들이 방해가 되는 긴 치마와 목까지 올라오는 블라우스를 입지 않는다.

today we talk about the pub but this is a term invented by the victorians , an abbreviation of what was once called a public house.
오늘날 우리는 " 펍 " 에 대해서 이야기하지만 이는 빅토리아 시대 사람에 의해 만들어진 용어인데. 한 때 " public house(술집) " 라고 불린 것의 약어이기도 하.

today we enter upon the a.d. 2001.
오늘로서 2001년을 맞이한다.

today richmond attracts both the history buff and the adventuresome.
오늘날 리치먼드는 역사광과 모험가들을 모두 끌어들이고 있습니다.

well , i do not think it's deceptive.
저는 이 프로가 기만적이라고 생각하지 않습니다.

well , i only got this chair yesterday , and i had to salvage it from the trash.
글쎄 , 겨우 어제 이 의자를 받았고 , 그나마 고물더미에서 찾아내야 했다니까요.

well , i remember him saying , i love bibim-bab. it's so delicious ! when he visited korea a few years ago.
흠 , 나는 그가 몇 년 전에 한국을 방문했을 때 이런 말을 했던 것이 기억난다. " 난 비빔밥이 아주 좋아요.너무 맛있어요 !".

well , at any rate , i will wait for him till noon.
어쨌든 정오까지 그를 기다리겠다.

well , at any rate , we will wait for him till noon.
여하간 정오까지 그를 기다려 보자.

well , the snow-covered streets of park city , utah , are packed for the sundance film festival.
네 , 유타 주 파크 시티의 눈 덮인 거리는 선댄스 영화제에 온 사람들로 발디딜 틈이 없습니다.

well , you are not the only tenant in this building.
글쎄요 , 당신이 이집에서 살고있는 유일한 사람은 아니거든요.

well , how does your complexion stay so beautiful ?.
그러면 어떻게 얼굴이 그리 고우신가요 ?.

well , speak of the devil ! hello , tom. we were just talking about you.
이크 , 호랑이도 제 말 하면 온다더니 ! 톰 , 마침 네 얘기를 하던 참이야.

well , let's wait for a while.
글쎄 , 좀 기다려 봅시다.

well , let's see. freight , packing , insurance , tariffs , taxes , storage and decide what profit margin you want.
글쎄요 , 어디 봅시다. 화물운송 , 포장 , 보험 , 관세 , 세금 , 보관 그리고 어느 정도의 이익을 원하는지 결정하시요.

well , never mind. i will ask someone else.
뭐 괜찮습니다. 다른 사람에게 부탁하죠.

well , it's like a song , but actually it's a sonata.
잠깐 , 이건 노래 같지만 , 정확히는 소나타야.

well , it's selling like hotcakes already.
음. 그것은 벌써 불티나게 팔리고 있다.

well , please tell them to clean up their mess after they finish. this is unprofessional.
일 끝내면 어질러 놓은 것들 치우고 가라고 하세요. 그 사람들 직업 의식이 없군요.

well , hope no more , my little chickadees.
" 오히려 사람들이 주는 모이는 박새와 어치 같이 연중 이곳에 살고 있는 텃새들에게 더 도움이 됩니다.그런데 연구 결과를 보면 이 새들도 사람들로부터 공.

well , hope no more , my little chickadees.
급받는 먹이의 비중은 아주 낮아서 5~10퍼센트에 불과하다고 합니다.

well , for this project you will not have to do anything complicated.
좋습니다 , 이 프로젝트에서는 복잡할 기능을 쓸 필요가 전혀 없어요.

well , for more than four decades she thought he was an absolute doll and she was his adored plaything.
네 , 40년 넘게 그녀는 그가 완벽한 인형이며 자신은 그가 열렬하게 사랑하는 애인이라고 생각했습니다.

well , tell me specifically what you are proposing.
그래요 , 특히 귀사의 제안을 저에게 말씀해 주십시요.

well , did you know that the drink was invented by a man named robert cade , a professor at university of florida ?.
자 , 여러분은 이 음료가 플로리다 대학의 교수인 로버트 케이드라고 불리는 한 남성에 의해서 발명됐다는 것을 알고 있었나요 ?.

well , that's the disappointing thing , is not it ?.
글쎄요 , 그게 좀 유감스럽긴 해요.

well , needless to say , it did not.
글쎄 , 말할 필요도 없이 , 그건 아니야.

well , crikey ! that is not good , is it ?.
에이 ! 그것이 그렇게 좋지는 않지 ?.

well and truly , the quick recognition of disease is vital for effective treatment.
결정적으로 , 병에 대한 빠른 인지가 효과적인 치료에 매우 중요하다.

looking askance at her questioner , she displayed her scorn.
심문자를 곁눈질로 바라보며 그녀는 경멸하고 있다는 것을 보여줬다.

looking upward , i can see skies splashed with cotton white clouds.
위를 볼 때 , 솜처럼 하얀 구름으로 얼룩진 하늘을 볼 수 있다.

feeling tired and listless these days ?.
요즘 피곤하고 나른한가요 ?.

doing this repeatedly is said to stimulate the lymphatic system , increase circulation and remove toxins.
이렇게 반복하는 것은 림프계를 자극하고 순환을 증대시키며 독소를 제거해 준다고 한다.

doing so is both costly and time consuming.
그러한 작업은 비용도 많이 들고 시간 소모도 큽니다.

doing journalism for the newspaper is right up his alley.
그는 신문기자로서 적임이다.

her work is a masterpiece of simplicity.
그녀의 작품은 단순함이 일품이다.

her work is an unnecessary duplication of my effort.
그녀가 한 일은 내가 노력해서 한 일을 불필요하게 반복한 것이다.

her work simultaneously attracted admiration and outrage.
그녀의 작품은 감탄과 분노를 동시에 불러 일으켰다.

her mind was free from the shackles of social expectations and oppression.
그녀의 마음은 사회적 기대와 압박의 족쇄에서 벗어났다.

her car was six meters from the elevator.
그녀의 차는 엘리베이터에서 6미터 떨어진 곳에 있었다.

her book is full of long , convoluted sentences.
그녀의 책은 길고 매우 복잡한 문장들이 한 가득이다.

her long bridal gown was trailing on the church floor.
그녀의 긴 신부 의상이 교회의 마루에 질질 끌리고 있었다.

her family says that she committed suicide.
그녀의 가족은 그녀가 자살을 범했다고 한다.

her lawyer stated to the court that the article could be interpreted to have asserted that the claimant bore personal responsibility for causing the tragic death of sophie mazurek , a 19-year-old girl who battled with anorexia.
그녀의 변호사는 " 이 기사가 거식증을 극복하려 했던 19살의 소피 마쥬렉의 끔찍한 죽음을 야기시킨 것에 대한 개인적인 책임을 원고가 회피하려고 해왔다 고 해석될 수 있다 ," 고 법원에 말했어요.

her political activities led to her meeting businessman denis thatcher.
그녀의 정치적인 활동들은 그녀가 사업가 데니스 대처와 만날 수 있게 했습니다.

her strong criticism hurt her daughter's feelings.
그녀의 신랄한 비난은 딸의 마음을 아프게 했다.

her death was the cause of great distress to all the family.
그녀의 죽음은 가족 모두에게 엄청난 고통이었다.

her position offers few possibilities for advancement.
현재 지위에서는 승진의 기회가 거의 없다.

her friend became the victim of rachel's calumny.
그녀의 친구는 rachel의 비방의 희생양이 되었다.

her new cuban restaurant , madre's , in l.a. is the newest hot spot.
그녀가 l.a.에서 문을 연 새로운 쿠바 레스토랑 마드레스는 가장 새롭게 떠오르는 명소가 되었다.

her father is a shy , boyish-looking man in his early fifties.
50대 초반인 그녀의 아버지는 수줍음을 타는 듯한 소년 같다.

her hair was tied severely in a bun.
그녀의 머리는 그냥 수수하게 틀어 올려져 있었다.

her hair was matted after she got caught in rain.
비를 맞은 후 그 여자의 머리가 헝클어졌다.

her hair falls loosely to her shoulders.
그녀의 머리카락은 어깨까지 축 늘어져 있다.

her voice awoke the sleeping child.
그녀의 목소리에 자고 있던 아이가 잠이 깼다.

her voice broke as she told us the dreadful news.
우리에게 그 끔찍한 소식을 전하는 그녀의 목소리가 갈라졌다.

her voice sounded shaky on the phone.
전화상으로 들리는 그녀의 목소리가 떨리는 것 같았다.

her voice quivered slightly with excitement.
흥분해서 그녀의 목소리가 살짝 떨렸다.

her figure is alluring.
그녀의 몸매는 매혹적이다.

her figure was swallowed up in the mist.
그녀의 모습은 안개 속으로 사라져 버렸다.

her speech has a funny twang.
그녀의 말투에는 이상한 콧소리가 있다.

her size was camouflaged by the long loose dress she wore.
그녀는 입고 있는 헐렁한 긴 드레스로 체구를 가리고 있었다.

her eyes were wet with tears.
그녀의 눈은 눈물을 품고 있었다.

her eyes were puffy from crying.
그녀는 울어서 눈이 부어 있었다.

her blood is up because of his lie.
그녀는 그의 거짓말 때문에 몹시 화가 나 있다.

her poor demented sister had killed herself by jumping off a bridge.
그녀의 불쌍한 미친 언니가 다리에서 뛰어내려 자살했다.

her aim in getting an appointment with the career counselor was to find a job in government.
그녀가 취업상담관과 약속을 잡은 목적은 정부 쪽에 일자리를 찾기 위한 것이었다.

her mother , pat , a speech pathologist , and father , danny , a medical technician , split when she was six months old.
언어치료사인 그녀의 엄마 팻과 의료 기술자였던 아버지 데니는 그녀가 태어난 지 6개월 만에 헤어졌다.

her mother had to give the hamster away to someone else because bora would not take care of it well.
보라가 햄스터를 잘 돌보지 않을 것 같아 그녀 엄마가 햄스터를 다른 사람에게 줘버렸단다.

her name is on the tip of my tongue.
그녀의 이름이 기억날 듯 말 듯하다.

her name is mary ann , and her phone number is , 874-2735.
이름은 메리 앤이고 , 전화번호는 874-2735입니다.

her name is anna netrebko , and opera has not heard or seen anyone like her in years.
그녀의 이름은 안나 네트렙코이며 , 오페라계는 오랫동안 그녀와 같은 인재를 만나보지 못했습니다.

her name is patricia , and she is called pat for short.
그녀의 이름은 패트리샤이고 , 생략해서 패트라고 부른다.

her face was taut and pale.
그녀의 얼굴은 잔뜩 긴장해서 창백했다.

her face was distorted with pain.
그녀는 아파서 오만상을 찌푸렸다.

her face looked strained and weary.
그녀의 얼굴은 긴장한 것 같았고 지쳐 보였다.

her face turned ashen.
그녀의 얼굴이 잿빛으로 변했다.

her needlework is coarse.
바느질이 거칠다.

her sister natasha died last year following a skiing accident.
그녀의 여동생 나타샤는 작년에 스키 사고로 죽었다.

her beautiful smile makes my heart throb.
그녀의 아름다운 미소는 저의 가슴을 뛰게 만든답니다.

her sudden outburst of tears discomposed me.
그 여자가 갑자기 울음을 터뜨려서 나는 어리벙벙했다.

her perfect scallops were succulent.
그녀의 완벽한 가리비 요리는 즙이 많았다.

her heart rate was racing dangerously toward 200 beats per minute.
그녀의 심장박동 수가 1분에 200 가까이 치솟고 있었다.

her writing successfully combines fluency and cogency.
그녀의 글은 유창함과 설득력이 성공적으로 조화를 이루고 있다.

her advice nerved him to go his own way.
그녀의 충고로 그는 자기의 길을 걸을 용기를 얻었다.

her responsibilities included filling it with oil and cleaning it each day.
그녀의 의무에는 매일 기름을 채우는 것과 청소를 하는 것이 포함되어 있었다.

her character was warped by repeated misfortunes.
계속된 불행 때문에 그 여자의 성격이 뒤틀려 버렸다.

her grey hair straggled in wisps about her face.
소녀들은 삼삼오오 시골길을 걸어갔다.

her husband is a chimney sweeper who cleans inside a chimney.
그녀의 남편은 굴뚝 안을 청소하는 굴뚝 청소부이다.

her fear of flying is bordering on obsession.
그녀의 비행 공포증이 거의 강박 상태 수준이다.

her remarks were poisoned with acrimony.
그녀의 말에는 독기가 서려 있었다.

her illness deprived her of a chance to go to college.
그 여자는 아파서 대학에 갈 기회를 놓쳤다.

her scandal is reported in a newspaper.
그녀의 추문이 신문에 올랐다.

her cinematic music videos have always garnered a lot of attention.
그녀의 영화 같은 뮤직비디오는 매번 큰 화제를 낳았다.

her photo was taken while she was cheering for the korean national team against togo , wearing a sexy red outfit.
그녀의 사진은 그녀가 한국팀이 토고와 경기할 때 응원하면서 찍혔는데 그녀는 붉은 색의 섹시한 의상을 입고 있었다.

her legs are slender.
그녀는 다리가 미끈하게 잘 빠졌다.

her breathing was heavy and labored and she was sweating.
그녀는 매우 무겁고 힘들게 숨을 쉬었으며 땀도 흘리고 있었다.

her grip slackened on arnold's arm.
잡고 있는 그의 손이 느슨해져서 그녀는 그에게서 몸을 빼냈다.

her coat sleeve caught on a nail.
그녀의 코트 소매가 못에 걸렸다.

her lips were trembling apparently with cold.
그녀는 추운지 부르르 입술을 떨고 있었다.

her angst about the future drove her to seek counseling.
미래에 대해 너무 걱정을 하다가 그 여자는 상담을 구하게 되었다.

her angst about the future drove her to seek counseling.
measure of a man은 상당 부분 아픔 , 이별 , 실연 뒤의 고뇌에 관한 것이었습니다.

her wrists were too swollen for immediate surgery.
그녀의 두 손목은 너무 부어올라서 당장 수술을 할 수 없었다.

her amnesia drives nemo's father marlin crazy.
그녀의 건망증은 니모의 아빠 marlin를 짜증나게 한다.

her scratches needed only to be cleaned and left to heal.
그녀의 상처는 깨끗이 닦고 그냥 두면 저절로 아물만한 정도였다.

her disappearance has never been satisfactorily explained.
그녀의 실종이 만족스러울 정도로 설명이 된 적이 없다.

her essays show flashes of brilliance.
그녀의 논문은 눈부신 총명성을 드러냈다.

her unbounded energy.
그녀의 무한한 에너지.

her cheeks had an unhealthy pallor.
그녀의 뺨은 건강이 안 좋은 듯 파리했다.

her slender hands clutching an oscar.
그녀의 가느다란 손에는 아카데미 트로피가 들려 있었다.

her speeches are leavened with humor.
그 여자는 연설에 유머를 가미한다.

her speeches are leavened with humor.
그녀의 연설에는 유머가 가미되어 있다.

her disloyalty to her friend ended their friendship.
그 여자가 친구를 배신해서 그들의 우정은 끝이 났다.

her diction is always very clear.
그녀의 말씨는 언제나 아주 분명하다.

her timeless beauty.
세월이 흘러도 변함없는 그녀의 미모.

her drippy boyfriend.
그녀의 얼간이 같은 남자 친구.

her disinterest in the case means that she can judge it fairly.
그녀가 그 사건과 이해 관계가 없다는 것은 곧 그녀가 그것을 공정하게 판단할 수 있음을 뜻한다.

her neurosis causes her to have a fear of small spaces.
그녀는 신경 과민으로 폐쇄 공포증이 생겼다.

her hobbies are music , reading and handicraft.
그녀의 취미는 음악 , 독서 , 수공예이다.

her omnipotence economically over the last six decades is basically over.
지난 60년간에 걸친 그녀의 경제적 측면의 절대적 권력은 근본적으로 막을 내렸다.

her silken long hair fell to her waist.
그녀의 비단결 같은 긴 머리는 자신의 허리까지 내려왔다.

car accidents are a common occurrence.
자동차 사고는 자주 일어난다.

car registration is here somewhere in the glove compartment.
자동차 등록증은 여기 자동차 도구 함 어딘가에 있어요.

please do not lose your temper. it's not good for you.
제발 화내지 말아 , 자네를 위해 좋지 않다고.

please do not reveal this. or please make it a secret. or please keep it to yourself.
이 일을 좀 덮어두어 주십시오.

please do not hesitate to drop your honorifics in talking to me.
말씀 놓으시지요.

please do so to oblige me.
나를 보아 부디 그렇게 해 주십시오.

please , could you recommend a gift for my niece ?.
우리 조카한테 줄 선물을 추천해 주시겠어요 ?.

please , send me my bank statement.
제 은행잔고증명서를 보내주세요.

please go on reading the paragraph.
그 단원을 계속해서 읽으세요.

please help yourself to the melon and raspberry fruit salad.
멜론과 라스베리가 들어간 과일 샐러드 좀 드세요.

please have your warranty card , product model , and serial number ready.
보증서 카드 , 제품 모델 , 일련 번호를 갖고 있어야 합니다.

please book me on the redeye to hong kong.
홍콩행 심야편 예약해주세요.

please turn the radio down a little.
라디오 좀 작게 해라.

please tell me now. do not keep me dangling any longer !.
어서 , 지금 말해 줘요. 더 이상 애타게 하지 말아요.

please give me a sightseer's pamphlet to nova scotia.
노바 스코티아 관광 안내 책자 한 권 주세요.

please stay a moment for a matter of no moment.
대단한 용건은 아니지만 잠깐 기다려 주십시오.

please keep the salad and the dressing separate.
샐러드와 드레싱을 따로 주세요.

please type the name of the inf section to install.
설치할 inf 구역의 이름을 입력하십시오.

please put your seat back upright , and fasten your seat belt.
좌석을 바로해 주시고 , 안전벨트를 착용하시기 바랍니다.

please change the bandage every day.
붕대는 매일 갈아 주십시오.

please sit in your assigned seat only.
지정된 좌석에만 앉으십시오.

please wait while windows connects to the registration service.
등록 서비스에 연결하는 동안 잠시 기다리십시오.

please contact me when you come to korea again.
한국에 또 오시게 되면 저한테 연락 주세요.

please contact our sales office for additional information about eider bluffs.
아이더 블러프스에 관해 더 궁금한 사항이 있으시면 저희 판매과로 연락 주십시오.

please contact morris lind at extension 663 if you have any questions or concerns related to these changes.
이번 변경에 관련된 의문 사항이나 기타 용건이 있으신 분은 내선 663번으로 모리스 린드에게 연락주십시오.

please consider what would be best to your child.
당신의 아이에게 무엇이 최선인지 고려해보십시오.

please note my new e-mail address.
바뀐 제 이메일 주소에 유의하세요.

please sign and seal an entry.
기입 사항에 서명 날인해주세요.

please pass me the salt and the pepper.
소금하고 후추 좀 건네 주세요.

please close following programs and click ok to proceed.
다음 프로그램을 닫고 을 클릭하여 계속 진행하십시오.

please enter the distinguished name of the target ou.
대상 ou의 고유 이름을 입력하십시오.

please join the members and friends of meade church for a pet blessing.
애완동물 축복을 위해 미드 교회로 나오세요.

please refer to our purchase order sheet.
저희의 주문서를 참조해 주십시오.

please allow me to give you some tips on how to banish your dry skin and to enjoy showing off those beautiful elbows and knees.
건조한 피부를 제거하는 몇 가지 조언을 줄 해줄 테니 아름다운 팔꿈치와 무릎을 드러내어 과시해라.

please arrange for all of the standard file cabinets in the storage area to be replaced with fireproof ones asap.
조속한 시일 내로 창고에 있는 일반 파일 캐비닛을 전부 내화성 캐비닛으로 교체하도록 조처를 취하세요.

please stick to one subject and do not go off on a tangent.
주제를 하나로 압축시키고 옆길로 새지 마십시오.

please spend the remainder of the week cleaning your departments and organizing.
이번 주의 남은 시간을 귀하의 부서를 청소하고 정리하는 데 쓰시기 바랍니다.

please hurry up and get dressed , morris.
서둘러 옷을 입으세요 , 모리스.

please fill out this registration form.
이 등록신청서 좀 작성해 주세요.

please specify what you would like to translate.
변환하려는 대상을 지정하십시오.

please refrain from talking about personal matters in public settings.
공석에서는 사담을 삼가 주시기 바랍니다.

please refrain from smoking in this building.
이 건물에서는 흡연을 자제해 주십시오.

please define the terms of the agreement.
계약서의 조건을 정확히 설명해 주세요.

please fasten your seat belt. or please wear your seat belt. or buckle up , please.
안전벨트를 매 주십시오.

please classify the document by date.
서류를 날짜별로 분류해 주세요.

please motivate your answer to question 5.
문제 5 번에 대해 자기가 쓴 답에 대한 이유를 밝히시오.

please debit my visa account with the sum of $100.
내 비자 카드에서 100달러를 직불해 주시오.

please oblige us with your catalog.
목록을 송부해 주시기 앙망합니다.

make a slit on each chile and fry them in oil , turning them over until they are completely blistered.
칠리 고추에 가는 선을 넣어 완전히 부풀 때까지 뒤집어 가면서 기름에 튀긴다.

make sure they do not overcharge you for the drinks.
그들에게 술값 바가지 쓰지 않도록 해라.

make sure that your team's work area is neat and orderly. but beyond that there's nothing specific that you need to do.
당신 팀이 업무 공간을 깨끗하게 정돈해 놓도록 하세요.그 외에는 당신이 특별히 할 일은 없어요.

make sure that an unsatisfactory product can be sent back for a refund.
만족하지 못한 상품은 환불이 가능한지 확인하라.

make yourself at home and sit comfortably.
어려워하지 말고 편히 앉으시오.

noise and reduction countermeasure of chiller and cooling tower.
냉동기 및 냉각탑의 소음 및 저감 대책.

she's a nice person , but she loses out because of her bashfulness.
그녀는 사람은 좋은데 숫기가 없어서 손해를 본다.

she's a bit of an odd bod.
그녀는 좀 이상한 사람이다.

she's a sweetheart and has no enemies.
그녀는 사람이 좋다 보니 싫어하는 사람이 없다.

she's a blabbermouth.
그녀는 촉새처럼 입이 가볍다.

she's a liar , we all know that.
그녀는 거짓말쟁이고 , 우리는 모두 그것을 알아.

she's no slouch on the guitar.
그녀는 기타를 아주 잘 친다.

she's looking at the computer monitor.
그녀는 컴퓨터 모니터를 보고 있다.

she's looking for a parking space.
그녀는 주차 공간을 찾고 있다.

she's got that slightly slovenly appearance -- i do not think she ever brushes her hair or irons her clothes.
그녀는 외모가 다소 단정치 못하다.

she's been ^suffering from her husband's habitual violence.
그녀는 남편의 상습적인 폭력에 시달려 왔다.

she's had her share of heartbreaks.
그녀는 그녀대로 비통해졌다.

she's had her hair streaked.
그녀는 머리에 줄무늬 염색을 했다.

she's done a darn sight better than i have.
그녀는 나보다 훨씬 더 잘했다.

she's become a great senator and she's charismatic , she's got a lot of talent.
훌륭한 상원의원으로. 카리스마가 있으며 다재다능한 사람입니다.

she's under the illusion that he loves her.
그녀는 그가 자기를 사랑한다고 착각하고 있다.

she's just wasting time doing nothing.
그녀는 아무 것도 안하고 시간만 낭비한다니까.

she's kind of tied up these days.
그녀는 요즘 좀 바빠요.

she's too much of a spendthrift.
그녀는 돈을 너무 헤프게 쓴다.

she's beyond reproach beautiful , intelligent and with an attractive figure to boot.
그녀는 나무랄 데가 없이 아름답고 지성적이고 게다가 몸매도 매력적이다.

she's dressed in red from head to toe.
그녀는 머리끝부터 발끝까지 빨간색으로 차려 입었다.

she's holding up a test tube.
여자가 시험관을 들어올리고 있다.

she's fascinated by the stories of classical mythology.
그녀는 고대 신화의 이야기들에 매료되었다.

she's buckled down and completed the curfew order and abided by the curfew.
그녀는 통금시간명령에 지키려고 필사적이었고 그 시간을 준수했다.

she's pretending to be someone else.
그 여자 다른 사람인 척 하는군.

she's wavering between buying a house in the city or moving away.
그녀는 시내에 집을 사느냐 멀리 이사를 가느냐 하는 사이에서 결정을 못 내리고 있다.

she's delirious , but has lucid intervals.
그녀는 정신이 온전하지 못하지만 잠깐씩 맑은 정신일 때도 있다.

she's cybergrrl , spelled g-r-r-l , also known as aliza sherman.
그녀의 본명은 앨리자 셔면이다.

out of the darkness , the 100 - piece orchestra softly began the funky bum-pa-bum-bum intro of jack's 1983 megahit " billie jean. ".
어둠 속에서 100인조 오케스트라가 잭의 1983년 최고의 히트곡인 빌리진의 펑키한 인트로 부분을 빰-빠-빰-빰하고 부드럽게 연주하기 시작했다.

out of the darkness , the 100 - piece orchestra softly began the funky bum-pa-bum-bum intro of jack's 1983 megahit " billie jean. ".
어둠 속에서 100인조 오케스트라가 잭의 1983년 최고의 히트곡인 빌리진의 펑키한 인트로 부분을 빰-빠-빰-빰하고 부드럽게 연주하기 시 작했다.

out of the overflow of the heart , the mouth speaks.
마음에 품은 생각은 입으로 나오기 마련이다.

out of bullets , the hero pulled a grenade from inside his jacket.
결국 총알이 떨어진 주인공은 품에 감춰둔 수류탄을 꺼낸다.

any money that's left over will go to charity.
남은 돈은 자선 단체에 보낼 것이다.

any chance of success seemed to vanish in a puff of smoke.
어떤 성공 가능성도 휙 연기처럼 사라져 버릴 것 같았다.

any goods that do not conform to the required language standards are impounded.
필요한 언어 규정을 지키지 않은 제품은 모두 압수된다.

any disturbance of this process could produce far-reaching , unpredictable effects.
이 과정에 어떠한 장애물도 널리 영향 끼치고 예상치 못하는 결과를 낳을 수 있습니다.

more.
더.

more.
한층.

more books john boyne : the house of special purpose the ipatiev house was a large residence in yekaterinburg , a major city in centra.
센트럼사는 일반인들에게 태양열 자동차를 개발 , 시판하려 했던 주요 자동차 대여 회사 중의 하나로서 , 이 정도로 열광적이고 긍정적인 반응을 기대하지는 않았다.

more and more workers are seeing their full-time jobs replaced by non-salaried , short-term positions without benefits or job security.
근로자들은 정규직이 복지혜택도 없고 고용 보장도 되지 않는 , 고용 계약조차 이루어지지 않는 임시직으로 점차 대체되고 있는 것을 지켜보 고만 있는 실정입니다.

more and more fast-food restaurants are opening all over the world.
점점 더 많은 패스트푸드 식당이 전 세계에서 문을 열고 있습니다.

more recent developments include integration with video formats , like hd for origination , and dvd for distribution.
보다 최근의 발명으로는 창작적 측면에서는 hd가 , 배급적 측면에서는 dvd와 같은 비디오 포맷의 통합이 있다.

more than ten people were injured.
10명이 넘는 사람들이 다쳤어.

more than one object matched the name %1. select one from this list or to reenter the name click cancel.
두 개 이상의 개체가 %1 이름에 일치합니다. 목록에서 하나를 선택하거나 , 를 눌러 이름을 다시 입력하십시오.

more than 20 , 000 uproarious fans chanted the name of choi hong man , the 25-year-old korean martial arts fighter , well known in the media as the techno goliath.
환호하는 20 , 000명 이상 팬들은 테크노 골리앗으로 언론에서 잘 알려진 , 25세의 종합 이종 격투기 한국 선수인 최 홍 만 선수의 이름을 일제 히 외쳤다.

more than company , food available in the neighborhood may be keeping the peafowl close.
공작새는 식물과 작은 동물들 먹기를 좋아해요.

more than 1 , 000 activists have been jailed.
1000명 이상의 운동가들이 수감되었습니다.

more than 70 people were injured in the stampede , which occurred today (sunday) after a sunni muslim ceremony in karachi celebrating the birth of the prophet muhammad.
이날 사고는 예언자 마호매트의 탄신일을 경축하기 위해 카라치에서 열린 수니파 회교도 기념식에서 벌어졌으며 , 70여명이 부상하기도 했습 니다.

more than 500 volcanoes have erupted on the earth's surface since ancient times.
아주 먼 옛날부터 500개 이상의 화산이 지구 표면에서 폭발해 왔다.

more common but less readily recognized is the sweet or black birch , which has dark gray-black , non-peeling bark with raised horizontal lines.
더 흔하지만 덜 쉽게 인식되는 것은 스위트 혹은 검은 색의 자작나무인데 , 짙은 회색-검은색이고 벗겨지지 않으며 수평으로 자랍니다.

more careful control of drug prescriptions can cut costs and reduce overdoses and duplication of medication.
약 처방을 좀 더 주의깊게 통제한다면 비용을 절감하고 과잉투약과 중복 투약도 줄일 수 있다.

party political affiliation is neither here nor there.
정치적인 단체 파티는 중요하지 않다.

talking about money now would be a digression from the main purpose of this meeting.
지금 돈에 대해서 이야기하는 것은 이 모임의 주 목적에서 벗어나는 일이 될 것이다.

talking loudly in public places is very discourteous behavior.
공공장소에서 크게 떠드는 것은 매우 무례한 행동입니다.

reading is the aliment for the mind.
독서는 마음의 양식이다.

reading is my only consolation. or i find my only consolation in reading.
독서가 나의 유일한 위로다.

an excuse so crap not even a school teacher would accept it from a truant pupil.
결석한 학생의 변명은 선생님이 수락하지 않을 정도로 가당찮았다.

an act of pure malevolence.
순전히 악의에서 한 행동.

an actor given to displays of temperament.
신경질을 잘 부리는 배우.

an old man wakes in an empty room.
늙은 노인이 빈 방에서 일어난다.

an old cabinet occupied that corner.
한 낡은 장이 저 구석을 차지하고 있었다.

an effect evaluation on discomfort glare for different window size , view point and number of windows.
창의 면적.위치.개수변화에 따른 불쾌글레어감의 영향평가.

an evaluation of the modality of the wto/dda negotiation on agriculture and the domestic response.
wto/dda 농업협상 모델리티 평가와 국내 대응 방향.

an evaluation on suitability of landfill sites.
일반폐기물 이립지의 입지적합성 평가.

an evaluation model for the deterioration of multiple housing.
아파트 노후화 평가모형.

an oil tanker hit a reef in alaska.
알래스카에서 한 유조선이 암초에 부딪혔다.

an oil tanker carries oil on the ocean.
유조선은 바다에서 석유를 운반한다.

an oil spill would ruin his fishing business.
석유 유출은 그의 어업을 망칠 것이었다.

an organization that provides a high-speed internet backbone to isps and other service providers.
고속 인터넷 백본을 isp 및 다른 서비스 공급자에게 제공하는 조직이다.

an analysis of spacial use for elementary school complex in seoul.
서울시 초등학교 학교시설복합화 공간이용 분석.

an analysis on the heat transfer characteristics of a regenerator of absorption heat pump with a capacity of 150 rt.
150rt 급 흡수식 열펌프용 고온재생기의 열전달 특성 해석.

an analysis on the narrative of public space through the memory.
기억을 통한 공공공간의 내러티브화에 관한 연구.

an architectural evaluation for the functional deterioration of multi-family housing.
공동주택의 기능적 노후도의 평가에 관한 연구.

an experimental study of a water type glazed pv/thermal combined collector module.
액체식 glazed pvt 복합모듈의 성능실험 연구.

an experimental study of water evaporating characteristics under low vacuum pressure condition.
물의 고효율 저압 증발에 관한 실험적 연구.

an experimental study of heat transfer in a submerged water jet.
서브머지드 단일수분류의 열전달에 관한 실험적 연구.

an experimental study of ice-making performance on the ice storage system using spiral tube.
관외착빙형 빙축열조의 제빙성능에 관한 연구.

an experimental study on the evaluation of structural performance of reinforced concrete beam bending strengthened by carbon fiber laminate.
탄소섬유판으로 휨보강된 철근콘크리트 보의 구조성능 평가에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the structural behavior of portal frames with semi-rigid connections.
포탈 프레임의 반강접 접합부 구조거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the behavior of beam-column connection under ultimate prestress ratio in prestressed reinforced concrete frame structure.
prc 구조의 골조 접합부 강재계수에 따르는 거동특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength of lightweight mortar using the perlite.
퍼라이트를 이용한 경량몰탈의 강도에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the development of autoclave lightweight concrete(alc) with hwangto powder.
황토를 사용한 경량기포콘크리트 개발에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the pool boiling enhancement of perforated plates.
천공판의 풀비등 촉진에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the characteristics of attenuation and propagation of construction equipment noise in piling work by sip method.
sip공법에 의한 항타작업시 발생하는 건설기계소음의 전달 및 감쇠특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the improvement of indoor air quality with the functional catalyst materials.
기능성 촉매제에 의한 실내공기질 개선효과 실험.

an experimental study on the properties of ultra rapid hardening mortar using magnesia-phosphate cement.
마그네시아 인산염 시멘트를 사용한 보수용 초속경 모르타르의 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the block shear rupture of tension joints in steel structure : focused on the block shear of t-beam flange.
강구조 인장접합부의 블록전단 파단에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the roof exposure waterproofing method of tenon jointing type used shiplap rubberized asphalt color sheet.
반턱 고무 아스팔트 칼라 시트를 이용한 접합부 맞춤식 옥상 노출 방수공법에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the optimal operation condition ofan air-cooler using thermoelectric modules.
열전모듈을 이용한 냉방기의 최적 운전조건에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the melting of horizontal ice-bar located concentrically in the cylinder.
수평 원관속에 동심으로 놓여있는 얼음봉의 융해현상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the diffusion of chloride ion in cement mortar.
시멘트 모르터의 염화물 확산 성상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the rotating heat pipe with a grooved disc evaporator.
홈이 파진 원판증발기를 가진 회전형 히트파이프에 대한 실험적 연구.

an experimental study on the supersonic jet noise from multihole.
다공 초음속 분류소음에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the supersonic jet noise from multihole.
다공 초음속 분류 소음에 관한 실험적 연구.

an experimental study on performance test of small cpl cooling system using porous metal as evaporator.
다공물질 증발기를 이용한 소형 cpl냉각장치의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on performance measurement and evaluation techniques of psychrometric calorimeters.
psychrometric calorimeter 의 성능 측정과 평가 방법에 관한 실험적 연구.

an experimental study on strength of bond shear connectors in the composite beam.
합성보에 있어서 bond shear connector의 내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat and flow characteristics of slit and louver fin.
슬릿 및 루버핀의 열 및 유동 특성에 대한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer characteristics during supercritical process of carbon dioxide in a horizontal tube.
수평관내에서 이산화탄소 초임계 가스냉각 과정의 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transmission characteristics of the conventional and prefabricated ondol.
기존온수온돌과 조립식 온수온돌의 전열특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on thermal properties of clathrate for cold storage applications.
저온축열용 포접화합물의 열물성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on thermal conductivity of building insulation materials.
건축 단열재의 열전도계에 관한 실험적 연구.

an experimental study on characteristics of swirl jet impingement heat transfer for arrangement chips.
선회 충돌제트에 의한 배열 칩의 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on improvement in waterproofing performance of ground structures applied to synthetic polymeric sheet of monolithic adhesion type.
일체부착형 합성고분자 시트를 이용한 지하구조물 방수 성능향상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on seismic damage indicator considering cumulative absolute velocity concept.
누적절대속도 개념을 고려한 지진손상표시기의 실험적 연구.

an experimental study on nucleate boiling of ternary refrigerant r407c.
삼중 혼합 냉매 r407c의 핵비등 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on nucleate boiling of ternary refrigerant r407c.
삼중 혼합 냉매 r407c 의 핵비등 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study for heat recovery of the boiler system with plate heat exchanger.
판형열교환기를 이용한 보일러 배열회수 실험.

an experimental study for basic properties of hwangto binder.
황토결합재의 기초물성에 관한 실험적 연구.

an experimental investigation on thermal properties of tma clathrate compounds for cold storage applications.
저온축열용 tma 포접화합물의 열물성에 관한 실험 연구.

an analytical study on semi - rigid connections of 6-story unbraced steel structures.
6층 비가새 철골구조물의 반강접 접합부에 관한 해석적 연구.

an analytical experimental study on the thermal performance of trickle solar collector with sinuous cross-section.
파형 단면을 가진 유하식 집열기의 열적 성능에 대한 이론 및 실험 연구.

an object is being lifted from a trailer.
물건이 트레일러에서 들어 올려지고 있다.

an x usually means the 24th alphabet. but it's different when it comes to mathematics.
x는 보통 24번째 알파벳을 가리킨다. 하지만 수학이라면 이야기가 달라진다.

an industry spokesman has promised that the companies will pay all costs associated with the cleanup.
업계 대변인은 기업들이 정화사업과 관련된 모든 비용을 지불할 것을 약속했다.

an issue in t.a.b. procedure for vav system.
vav 시스템의 시험 조정 평가 (t.a.b.)시행과 문제점.

an important factor is the distance from a crematorium.
화장터로부터의 거리는 중요한 요소이다.

an increased risk of myocardial infarction has been attributed to hormonal contraceptive use.
호르몬 피임약의 사용으로 심근경색의 위험성이 증가되었다.

an image of earth from the seastar satellite shows abundance of life in the sea.
불가사리(별명은 바다별)는 연체동물의 유형인 , 전복을 잡아먹습니다.

an eagle soaring high above the cliffs.
절벽 위로 높이 날고 있는 독수리.

an example is the tri-country pact among canada , the united states and mexico.
캐나다 , 미국 , 멕시코 3국 간에 체결된 협정이 그 한 예이다.

an example of division is 4 divided by 2 equals 2.
나누기의 예는 " 4 나누기 2는 2 " 와 같은 예이다.

an epidemic now ravaging uganda has killed more than 150 people since late september.
지금 우간다를 황폐화시키고 있는 전염병은 지난 9월부터 150명이 넘는 사람들을 죽게 했다.

an intense poetic quality pervades her novels.
강렬한 시적 특질이 그녀의 소설 곳곳에 퍼져 있다.

an estimated 40 million people are living with h.i.v.
약 4천만 명의 사람들이 hiv 보균자로 살아가고 있습니다.

an adult is able to have command over himself.
성인은 자신을 자제할 수 있다.

an adult bottlenose dolphin can eat up to 815 kilograms of food each day.
성인 청백고래는 매일 815킬로그램의 먹이를 먹어 치웁니다.

an eye for an eye , a tooth for a tooth.
눈에는 눈 , 이에는 이.

an avalanche of protests came from those who opposed a tax increase.
세금 인상에 반대하는 사람들로부터 항의가 쇄도했다.

an empty sack can not stand upright.
배가 고파서는 아무것도 못한다.

an autopsy is scheduled for monday.
부검은 월요일로 일정이 잡혀있다.

an attempt of a new thinking process through the crossover.
크로스오버를 통한 새로운 사고시스템.

an algorithm for the spatial model of home-based telecommuting.
재택근무 공간모형과 연산 알고리즘.

an electric can opener is also a device.
전기 깡통따개도 도구이다.

an electric kettle and all the paraphernalia for making tea and coffee.
차와 커피를 만드는 데 쓰이는 전기 주전자와 모든 용품들.

an application of augmented reality for safety management.
증강 현실 적용을 통한 안전관리에 관한 연구.

an application study on a strategy to promote natural ventilation at an atrium building.
아트리움을 이용한 자연환기 활성화 방안에 관한 사례 연구.

an improvement in medical services is urgently needed.
의료 개선은 화급을 요한다.

an automatic pistol of rifle can fire repeatedly without the need to pull the trigger more than once.
자동 권총이나 장총은 방아쇠를 한 번 이상 당길 필요 없이 반복적으로 발사된다.

an estimation on the field application of blast-furnace cement concrete.
고로시멘트콘크리트의 현장 적용성 평가.

an outbreak of the highly contagious bird flu is spreading in south korea.
한국에 전염성이 강한 조류 독감이 발생하여 확산되고 있습니다.

an fundamental study on the interactive systemfor daylight response dimming system and indoor shading systems.
광센서 조광제어시스템과 실내 차양장치의연동을 위한 기초적 연구.

an event that may have nothing to do with her acting , but that has become part of the persona we see beneath the various characters.
이 사건은 그녀의 연기와 아무 상관없을지도 모르지만 이는 그녀가 연기한 다양한 극중인물들의 밑바탕에서 발견되는 인격의 일부가 되어버 렸다.

an observation of falling film flow of libr - h2o solution along a cooled horizontal tube.
수평 냉각관 외부를 흘러내리는 libr-h2o 수용액의 액막 유동에 관한 관찰.

an auspicious start to the new school year.
상서로운 새 학년의 시작.

an expert rider won the race by a head.
노력한 기수는 간발의 차이로 우승하였다.

an operating system in the computer is a monolithic entity that provides many applications.
컴퓨터의 운영체제는 다양한 기능을 제공하는 총체적인 구성요소다.

an uncontrollable anger surged up within me.
걷잡을 수 없는 분노가 밀려왔다.

an officer brought the general the dispatches from the battlefront.
한 장교가 전선에서 온 급보를 장군에게 가져다 주었다.

an aggressive country is always ready to dig up the tomahawk.
공격적인 나라는 항상 전쟁을 시작할 준비가 돼 있다.

an experiment on the material and welding toughness characteristics of 600mpa tmc high performance steel.
600mpa급 tmc강재의 소재 및 용접부특성에 관한 실험.

an error occurred during creation of the %s folder.
%s 폴더를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

an error occurred attempting to create the object picker.
개체 선택기를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

an observatory design project research through the analysis of 'ssangpok chekulri'.
쌍폭책거리' 민화분석을 통한 전망대설계 계획연구.

an underlying pessimism infuses all her novels.
근원적인 염세주의가 그녀가 쓴 모든 소설을 물들이고 있다.

an offensive smell assails my nostrils.
이상한 냄새가 물씬 풍긴다.

an unscientific approach to a problem.
어떤 문제에 대한 비과학적인 접근.

an apple is dangling from the branch.
사과 한 알이 가지에 대롱대롱 매달려 있다.

an armed uprising against the government.
반정부 무장 봉기.

an arduous journey across the andes.
안데스 산맥을 넘어가는 고된 여정.

an acknowledged theory suggests that some infectious diseases were carried to earth by meteorites.
승인된 이론에 따르면 운석이 지구상에 몇몇 전염병을 옮겼다고 한다.

an octopus is a sea animal with eight-legged.
문어는 다리가 8개 달린 바다 동물이다.

an angel without , a devil within. or outward , a bodhisattva ; inward , a yaksa.
외면은 보살 , 내심은 야차.

an oral rehydration solution (ors) is the best way to replace lost fluids.
경구용 수액제는 인체에 수분을 보충할 수 있는 최적의 수단이다.

an antelope is an animal like a deer , with long legs and horns.
영양은 긴 다리와 뿔을 가진 사슴과 비슷한 동물이다.

an annotated bibliography on agriculture , forestry and fisheries.
농림수산 고문헌 비요.

an angelic smile.
천사 같은 미소.

an analytic study of spatial structure with topological elements.
위상기하학적 요소에 의한 공간구조의 분석적 연구.

an economical analysis of apartment through life cycle costing method.
l.c.c를 통한 아파트 건축물의 경제성 분석.

an amorphous mass of cells with no identity at all.
전혀 정체를 알 수 없는 무정형의 세포들 덩어리.

an ambulatory corridor.
보행용 통로.

an institutional improving standards for water reclamation/reuse(wrr) system establishment to buildings.
건축물의 중수도 설치기준에 대한 제도적 개선방안.

an on-screen control panel for adjusting monitors and tvs.
모니터와 tv를 조정하는 화면의 제어판입니다.

an optimun power allocation scheme for the intra refreshed in cdma system.
ieee korea 학생논문경시대회.

an unidentified projectile was detected in the sky.
공중에서 정체불명의 발사체가 감지되었다.

an addiction to a certain drug is very serious.
특정 약물에 대한 중독은 매우 심각하다.

an escalator is a moving staircase in a shop , underground railway , etc.
에스컬레이터는 상점 , 지하철 등에 있는 이동식 계단이다.

an orangutan is an ape with long reddish hair.
오랑우탄은 길고 붉은 털을 가진 유인원이다.

an 8-ounce glass will give you six times the beta carotene recommended by most of the experts.
8온스 컵 한잔이면 전문가들 대부분이 권장하는 베타 카로틴의 여섯 배를 얻을수 있다.

an 8-ounce glass will give you six times the beta carotene recommended by most accounts.
8온스 컵 한잔이면 대부분의 권장하는 베타 카로틴의 여섯 배를 얻을수 있다.

an derivation of the major factors for the healing-environment elements in women's hospital by the analysis of priority.
여성전문병원 치유환경요소의 우선순위 분석에 의한 중요인자 도출.

an islamist group had threatened to behead koda unless the japanese troops withdrew , but the japanese government refused to comply with their demands.
한 이라크 단체가 일본군이 철수하지 않을 경우 코다씨를 참수에 처하겠다는 협박을 했지만 일본 정부는 이들의 요구에 따르지 않겠다는 입장을 밝혔었다.

an oblong melon.
길쭉한 멜론.

an constitutive equation for elasto-plastic behavior of metal structural material on multi-axial stress state.
금속계 구조재의 다축응력상태 탄소성거동에 대한 구성식.

an unruly crowd of demonstrators suddenly turned riotous as the police appeared.
사나운 시위 군중은 경찰이 나타나자 갑자기 폭동 태세로 변했다.

an ayplication of the piv algorithm by using image coding technique to the natural convection flow.
영상코드화기법을 도입한 piv 알고리즘을 이용한 자연대류유동 연구.

an excerpt from her new thriller will appear in this weekend' s magazine.
그녀의 신작 스릴러의 발췌문이 이번 주말 잡지에 실릴 것이다.

an ostrich showed off with strides.
타조는 큰 걸음으로 뽐냈다.

an ostrich runs very quickly but can not fly.
타조는 매우 빨리 달리지만 날지는 못한다.

an explanatory meeting on guide revision of steel highway bridges to the detailed design.
강도로교 상세부설계지침 개정 내용설명회 개최.

an unearthly light.
기이한 불빛.

an honorific title.
경칭.

an overflow of water from the lake.
그 호수에서 범람한 물.

an otiose round of meetings.
쓸데없는 일련의 회의들.

an spf of 30 blocks about 96% of the sunburning rays.
자외선 차단지수 30의 제품은 피부를 그을리게 하는 태양 광선의 96%를 막을 수 있습니다.

an untoward boy may make a good man.
버릇 없는 아이가 훌륭한 어른이 될 수도 있다. (서양속담 , 가족속담).

an undated letter.
연월일이 없는 편지.

an unambiguous statement.
모호하지 않은 진술.

learning is also a tenet of netscape's culture.
네트스케이프 문화에서는 배움 또한 그 가르침이다.

some people are very mistrustful of computers.
일부 사람들은 컴퓨터를 몹시 불신한다.

some people when they fill out an application form tick the box before filling in the form.
몇몇 사람들은 그들이 양식(서류)를 채우기 전에 체크된 칸으로부터 지원서를 작성했다.

some people have not eaten since tropical storm jeanne unleashed torrential floods over the weekend.
지난 주말 , 열대성 폭풍 진이 폭우를 쏟아붓고 지나간 이후 일부 아이티인들은 한 끼니도 먹지 못한 상태입니다.

some people have really dry skin that feels almost like sandpaper.
어떤 사람들은 거의 사포 같은 정말 건조한 피부를 가지고 있다.

some people think luxury is the opposite of poverty. it is not. it is the opposite of vulgarity. (gabriel coco chanel).
어떤 사람들은 럭셔리란 빈곤의 반대말이라고 생각한다. 아니다. 럭셔리는 천박함의 반대말이다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 아름다움명언).

some people look at beauty pageants very negatively.
일부에서는 미인대회를 부정적으로 본다.

some people need to lighten up.
어떤 사람들은 긴장을 풀 필요가 있다.

some people say that you can achieve a general diminution in your stress level by taking regular exercise.
어떤 사람들은 규칙적으로 운동을 함으로써 스트레스 수위를 전체적으로 떨어뜨릴 수 있다고 말한다.

some people say william shakespeare was the greatest english writer that ever lived.
어떤 사람들은 윌리엄 셰익스피어가 지금까지 살았던 영국 작가들 중 최고라고 말한다.

some people still ride it for sport and enjoyment.
어떤 사람들은 이것을 스포츠 및 오락을 위해 아직도 탄다.

some people experience dysphagia that has no anatomical cause.
어떤 사람들은 해부학적 원인이 없이 연하곤란을 경험한다.

some people bring a person to their marrowbone for no reason.
일부 사람들은 이유 없이 남을 굴복시킨다.

some people exert their influence by virtue of their position or title.
몇몇 사람들은 자신들의 지위나 직위의 힘을 빌어 영향력을 행사한다.

some children can bruise more easily than others.
어떤 아이들은 다른 아이들보다 멍이 잘 들기도 한다.

some children with arthritis have poor appetites.
관절염을 겪고 있는 몇몇의 아이들은 낮은 식욕을 가지고 있다.

some of the women were in poor health and were not proper to undergo the procedures.
일부 여성들은 건강이 나빠서 낙태수술을 받을 수 없는 상태였습니다.

some of the fears are ungrounded.
두려움의 몇가지는 근거 없는 것이다.

some of the slowest-growing labor forces are in europe. poland's average rate since 1968 is a mere 0.9% , greece 0.6% , and hungary 0.3%.
노동 인구 증가가 가장 낮은 곳은 유럽 국가들로 폴란드의 평균 증가율은 1968년 이래 0.9%에 불과했고 , 그리스는 0.6% , 헝가리는 0.3%였다.

some of my friends now only use their thumbs for pressing doorbells , or pointing at things.
제 친구들은 초인종을 누를 때나 사물을 가리킬 때도 이제 엄지만 사용해요.

some of our last invoices are still unpaid.
우리의 마지막 송장중 몇몇은 아직 미지급되었다.

some of that culture is shallow and tacky.
저 문화의 일부는 피상적이며 볼품이 없다.

some other effects of marijuana are sedation , depression , hormone changes and brain damage.
마리화나의 다른 증세는 진정된 상태 , 우울 , 호르몬이상 그리고 뇌손상이다.

some animals do not have a backbone.
어떤 동물들에게는 등뼈가 없다.

some animals have a backbone , while others do not.
어떤 동물들은 등뼈가 있지만 , 다른 동물들은 없습니다.

some say that reinforced cockpit doors are not enough.
어떤 사람들은 강화된 조종실 문들이 충분치 않다고 한다.

some old customs still obtain in this part of the country.
이 지방에는 아직 옛날 풍습이 행해지고 있다.

some women are inspecting the merchandise.
여자들이 상품을 살펴보고 있다.

some men are very hard to domesticate.
일부 남자들은 가정적이 되도록 만들기가 아주 힘들다.

some white house staff members seemed uncomfortable about addressing homosexuality.
일부 백악관 참모들은 동성애 문제를 다루는 것을 불편하게 여기는 듯했다.

some players bad mouthed the abilities of the other team.
어떤 선수들은 다른 팀의 기량을 헐뜯었다.

some desert people wear long , loose clothing for protection against the sun and wind of the sahara.
사막의 사람들은 사하라의 태양과 바람으로부터 보호하기 위한 길고 느슨한 옷을 입는다.

some food additives can make children hyperactive.
어떤 식품 첨가제는 어린이들을 지나치게 나대게 만들 수 있다.

some date from the 1980s and are just a fraction of the size and output of this model.
이 가운데에는 1980년 대에 제작된 것도 있는데 현재 모델의 크기와 발전량에 비하면 아주 미비합니다.

some experts at the meeting foretell that fidel's brother , raul , will take power in havana and gradually open the economy to foreign investment and local business , as occurred in china.
세미나에 참석한 일부 전문가들은 카스트로의 동생 라울 카스트로가 권력을 이양받은 뒤 중국처럼 해외투자를 유치하는 등 경제를 개방할 것으로 보고 있 습니다.

some 60 percent of koreans hold religious beliefs.
한국인 중 약 60%가 종교를 가지고 있다.

some colleges , such as worcester polytechnic institute or rensselaer polytechnic institute primarily cater to developing engineers and scientists.
워체스터 과학 기술 학교 혹은 렌셀러 과학 기술 학교는 주로 발전하는 공학자들과 과학자들의 요구를 채워줍니다.

some ancient societies believed that yawning could be hazardous.
몇몇 고대 사회에서는 하품을 아주 위험한 것으로 여겼다.

some devices on your computer may not work with windows whistler.
사용자 컴퓨터의 일부 장치가 windows whistler와 동작하지 않습니다.

some analysts argue that mohamed reza pahlavi wanted to turn his oil producing country into a regional superpower and largely succeeded.
일부 분석가들은 모하메드 레자 팔레비는 산유국을 역대 강대국으로 만들려 했으며 이와 관련해 크게 성공했다고 말합니다.

some witnesses say they saw a bright light streaking through the sky , accompanied by a roaring boom moments before the impact.
몇몇의 목격자들은 충돌 직전에 쿵하는 소리와 함께 하늘에 밝은 빛의 줄이 그어진 것을 봤다고 했다.

some lonely people say that they love their own company.
몇몇 외로운 사람들은 고독을 사랑한다고 말한다.

some kids think they are constipated if they do not poop every day.
몇몇 어린이들은 매일 배변을 하지 않는다면 변비에 걸렸다고 생각해요.

some observers held more unfavorable opinion of the deal.
일부 관측통들은 이번 합의에 대해 더욱 비판적입니다.

some morons threw bottles on the ground.
몇몇 몰지각한 사람들이 운동장에 병을 던졌다.

some researchers believe that this helps children to be more flexible language learners.
몇몇 연구자들은 이것이 아이들에게 언어를 배우는 데 더 유연할 수 있게 돕는다고 말합니다.

some managers find it difficult to delegate.
일부 관리자들은 (권한을) 위임하는 것을 힘들어 한다.

some fruit juices are very acidic.
일부 과일 주스는 너무 시다.

some actions are believed to occur by chance or by destiny.
몇몇 동작들은 우연히 또는 운명적으로 만들어진다고 믿어진다.

some reforming schemes of the institutions for attracting and training the construction craft workers.
건설기능인력의 유인 및 육성제도 개선방안.

some surfers have even seen a white shark scoping them out , just to swim away uninterested.
어떤 서퍼들은 백상어가 흥미 없이 헤엄쳐 가면서 그들을 바라보고 있는 것도 보았습니다.

some sociologists view society as a macrocosm.
어떤 사회학자들은 사회를 하나의 우주로 본다.

some slatted window blinds pose dangers.
일부 블라인드는 위험을 안고 있습니다.

some 23% said they always choose name-brand products , regardless of their cost.
그 중 약23퍼센트는 가격에 상관없이 항상 이름 있는 브랜드를 선택한다고 답했습니다.

mine too. i have to use a lot of hand lotion or it gets chapped , and cracks.
나두 그래요. 핸드 로션을 아주 많이 발라야 해요 , 안 그러면 손이 트고 갈라져요.

building.
빌딩.

building.
건물.

building.
건축물.

building the railroads required a lot of manpower.
철길을 건설하는 데에 막대한 인력이 필요했다.

building new roads increases traffic and the converse is equally true : reducing the number and size of roads means less traffic.
도로 신설은 교통량을 증가시키는데 그 역도 참이긴 마찬가지이다. 즉 도로의 수와 규모 축소는 교통량 감소를 의미한다.

building collapses , resulting from shoddy construction , earthquakes or heavy rain , are not uncommon in pakistan.
건물 붕괴는 부실공사로 인한 것이다. 파키스탄에서는 지진이나 폭우가 흔하지 않다.

hope you had a wonderful holiday.
당신이 즐거운 휴일을 보냈기를 소망합니다.

next , add in an eyewash solution , some hydrogen peroxide and a bottle of saline solution.
그 다음으로 , 세안수 , 과산화수소 , 그리고 한 병의 식염수로 더하세요.

next time you see a bee on a flower , do not shoo it away.
다음 번에 꽃 위에 있는 벌을 본다면 쉬이하고 쫓아내지 말아요.

next we will see tower green , where traitors were executed.
다음은 반역자들이 처형되었던 그린 탑을 보시겠습니다.

next day when ya kefujiang of china lost his balance and dangled on the rope for his life , nock once again became the hero on the rope.
다음날 중국의 야 케후지안이 균형을 잃어 줄에 매달려있을 때 , 녹은 다시 한번 줄 위에서 영웅적인 행동을 보여주었다.

population.
인구.

population.
개체군.

population projection and urban policy tasks - the case of kwangju city.
인구규모 및 특성변화에 따른 도시정책의 과제.

world health organization has said the public should not be panic but vigilant in wake of anthrax cases in the united states.
세계보건기구는 미국에서 탄저균이 발견된 것에 대해서 사람들에게 겁을 내서도 안 되지만 방심해서도 안 된다고 말했다.

turn on the gas to boil the rice.
가스를 켜서 쌀을 끓여라.

turn with tongs as they begin to blister.
기포가 생기면 집게로 뒤집어라.

turn left on richmond and go one block to 31st ?.
리치몬드에서 좌회전 , 그리고 31번가 까지 한 블록을 가라고요 ?.

off a little.
또한 듀플리케이터가 디지털 컬러 복사기 기술을 선도하고 있다는 의미이기도 하며 , 그래서 본사 제품이 " 무지개 복사기 " 로 불리는 겁니다.

those from less advantaged families only earn $7 , 000 more if they have high self-esteem than those who have lower self-confidence.
덜 부유한 가족을 가진 사람들은 그들이 높은 자존감을 가졌을 때 , 낮은 자존감을 가진 사람들보다 7 , 000 달러밖에 더 벌지 못합니다.

those are interesting matters for the minister to mull over.
그것들은 장관이 숙고할 흥미로운 문제들이다.

those things are really necessary for a woman and her child to survive and thrive.
여성과 그 자녀가 잘 살아내기 위해서는 그러한 것들이 매우 필요하다고 강조했습니다.

those flies are a curse in the kitchen.
저 파리들이 부엌의 골칫거리다.

those two are always quarreling over little things.
저 두 사람은 항상 별것 아닌 일로 아웅다웅한다.

those two families are thick as thieves.
그들 두 가족은 아주 친하게 지낸다.

those who are currently connected , will definitely stay connected.
현재 연락이 있는 사람들은 확실히 연결이 될것이다.

those who will benefit have to bear the cost of paving the road.
도로 포장의 비용은 수익자가 부담해야 한다.

those who had slept the longest had the fastest reaction times , scoring even higher than before they had slept.
수면 시간이 가장 길었던 사람들이 반응시간이 가장 빨랐으며 , 잠을 자기 전보다 훨씬 더 높은 점수가 나왔습니다.

those who take the plunge , however , find it a rewarding experience.
의외로 그것에 뛰어드는 사람들은 상당히 보람있는 경험을 한다.

those who did not obey the rule would be punished severely.
규칙을 따르지 않는 자는 강력히 처벌받을 것이다.

those who violate the rules will have their gruel.
규칙을 위반하는 자들은 엄벌을 받을 것이다.

those old movies still slay me !.
그런 옛날 영화들은 아직도 내게 아주 감동적이에요 !.

those were unprofitable industries ventures that can collapse in a night.
그것들은 항상 붕괴할 위험이 있는 이익이 없는 사업들이었다.

those new bed spreads are made of silk.
이 새 베드 스프레드들은 견 소재이다.

those falling under the its (industrial trainee system) umbrella have few rights.
its(산업훈련 시스템)산하에 있는 사람들은 권리를 거의 갖질 못한다.

those massive floods last year were nasty.
작년 대규모 홍수로 피해가 막대했습니다.

those topics are inessential , so remove them from the agenda.
이러한 주제들은 중요하지 않으므로 의제에서 빼.

those relative destructive interactions and dynamics have started to abate.
연관된 파괴적인 상호작용과 역학은 줄어들기 시작한다.

speaking to a receptive audience , he called signs of an economic revival misleading.
그는 이해가 빠른 청중에게 말하면서 경제 회복의 징후가 오도되고 있다고 말했다.

britain has a mild climate , it's never hot nor cold.
영국의 기후는 온화하여 덥지도 춥지도 않다.

britain wrongly values the knowwhy of science more highly than the knowhow of engineering.
영국은 공업기술의 노하우보다 과학의 원리 규명을 중시하는데 , 이는 잘못이다.

living.
생계.

living.
재세의.

living.
밥벌이.

living in a dormitory has its advantages and disadvantages.
기숙사 생활에는 장단점이 있다.

living and working abroad makes you more open and less dogmatic.
외국에서 살면서 일하면 더 개방적이고 독단적이지 않게 된다.

with a history dating back to viking times and beyond , waterford is , in fact , the oldest town in ireland.
바이킹 시대 이전으로 거슬러 올라가면서 , 워터포드는 사실 아일랜드에서 가장 오래된 도시예요.

with a stick he struck a dog blindly.
그는 곤봉으로 개를 막 때렸다.

with a murderer on the prowl , reid and her fellow college students are stuck.
그 화재가 나기 직전에 한 남자가 공장 바깥 주변을 배회하는 것이 목격되었다.

with a nod of his head , the drummer cued the lead singer in.
드러머가 고개를 끄덕이며 싱어에게 사인을 보낸다.

with a bifurcated branch and a piece of elastic rubber , he made a crude but effective slingshot.
그는 두 갈래로 갈라진 나뭇가지와 탄력 있는 고무줄을 가지고 조잡하지만 성능 좋은 새총을 만들었다.

with a 58-inch chest and 22-inch biceps , no one's arguing.
가슴 둘레 58인치(약 147cm) , 팔뚝 둘레 22인치(약 56cm)로 , 이의를 제기할 사람이 없습니다.

with the rise in sierra system's cabinet prices , it may now be cheaper to manufacture them ourselves.
시에라시스템이 캐비닛 가격을 인상해 이제는 우리가 자체 생산하는 것이 더 저렴할 것이다.

with the fall of the old regime , many old gender barriers fell , as well.
구체제의 몰락와 함께 많은 성별 장벽 역시 무너졌다.

with the decision by its principal stakeholder the automaker gained enough capital injection.
대주주의 결정으로 그 자동차 회사는 충분한 자금 수혈을 받았습니다.

with the prize money carried over from the last lottery , this week's top lotto prize will amount to fifty billion won.
이번 주 로또 1등 당첨금은 지난 회차 이월금까지 합쳐 500억 원 이상이 될 것으로 예상된다.

with the advent of autumn , the days become shorter.
가을이 다가오면서 낮이 점점 짧아진다.

with the advent of globalization , there are more influences than ever on the design of home interiors.
세계화의 도래와 함께 홈 인테리어 디자인은 여느 때보다 더 영향력이 있다.

with the solar-powered pulsar , your days of changing batteries are over - but your days of fielding compliments have just begun.
태양열 동력 펄서를 구입하시는 분에게는 이제 전지를 갈아 끼워야 하는 날들은 지나고 , 찬사를 들을 날들이 막 시작된 셈입니다.

with the bjp demanding hardline action against pakistan , the same thing could happen again.
많은 평자들은 이란인들은 정치 , 사회적으로 좀더 많은 개방을 갈망하지만 강경파 대통령인 마흐무드 아마디네자드씨가 이런 변화를 부추길 것 같지는 않 다고 말합니다.

with no more ammunition , the allies could do nothing except resign themselves to being taken by the enemy forces.
탄약이 바닥난 아군은 적군에게 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.

with no solution in sight , it is the vendors who are bearing the brunt of the political stalemate.
아직까지 아무런 해결책도 보이지 않는 가운데 , 정치적 교착 상태로 인한 영향을 직접적으로 받는 것은 소규모 자영업자들입니다.

with this method i measured all of the six circles.
나는 여섯개의 원의 수치를 모두 이 방법을 쟀다.

with so much to see , i decided to trail the hotheaded genius caravaggio.
많은 볼거리들 가운데 , 나는 성미 급한 천재였던 카라바지오의 발자취를 따라가기로 마음먹었다.

with so much homework to do , her playtime is now very limited.
해야 할 숙제가 그렇게 많으니 지금은 그 애의 놀이 시간이 아주 한정적이다.

with it , you can calculate the ball's speed 2.5 seconds after release.
이 공식에 의해 공이 낙하된 후 2.5초 뒤의 속도를 계산할 수 있다.

with my crayons i drew a picture on the cardboard.
크레용으로 나는 마분지 위에 그림을 그렸다.

with more surface area , there is increased absorption.
표면적이 더많아지면 흡수량이 증가된다.

with an expected production of 6.5 million units in 2010 , korea will hold 10 percent of the global auto market.
2010년 6백 5십만대의 차량 생산이 기대됨에 따라 , 한국은 세계 자동차 시장의 10퍼센트에 이르는 시장 점유율을 기록할 것이다.

with an unmatchable first step , acrobatic dives , and picture-perfect dunks , jordan became a cultural icon.
경쟁 상대가 없는 첫 걸음 , 곡예적인 다이빙 , 완전무결한 덩크슛으로 조단은 문화적 상직이 되었다.

with some typing help , the right reverend happily faced the new medium's opportunities.
주교는 누군가가 타이핑을 해준 덕에 흔쾌히 , 새로운 매체를 통해 신도들을 만날 수 있는 기회를 접했습니다.

with three children , our house is bedlam sometimes.
아이들이 셋이 있어서 , 가끔씩 우리 집은 아수라장이 된다.

with love , mina dear mina ,.
사랑하는 미나가 미나에게 ,.

with one movement she disarmed the man and pinned him against the wall.
한 번의 동작으로 그녀는 그 남자를 무장 해제시키고 그를 벽에 밀어 붙였다.

with its bright red color , cheery song , and tame endearing ways , it's no wonder people have noticed the eurasian robin and connected it with christmas.
밝은 빨강 색 , 체리 송 그리고 온순하고 사랑스러운 방식으로 , 사람들이 유러시아 로빈을 알아채고 그것을 크리스마스와 연결시킨 것은 전혀 놀랍지 않습 니다.

with these differences in our lives comes a wide array of advantages and disadvantages.
우리 삶에 있어서의 이러한 차이점에 있어 다양한 장점과 단점이 존재한다.

with each step of the following exercises , pay attention to your articulation , making sure you are pronouncing each word clearly.
다음 연습문제의 각 단계에서 , 발음에 집중하여 여러분이 각 단어를 분명하게 발음하고 있다는 것을 확인하세요.

with silence favor me. (favete linguis) (horace).
정숙한 분위기를 유지해 주십시오. (호라티우스 , 침묵명언).

with too few reserves to fall back on , consumers might have to restrict their spending severely during a recession and thus aggravate the downturn.
소비자들은 의지할 저축이 별로 없으므로 경기침체기에 어쩔 수 없이 지출을 크게 제한 , 그로 인해 침체를 가중시킬 가능성이 있다.

with europe hobbled , japan and south korea are solidifying their role as bellwethers of the 3g market.
유럽이 3g 사업에서 비틀거리고 있는 상황에서 한국과 일본은 3세대 무선통신 시장의 선도국가로서의 역할을 굳히고 있습니다.

with competitive rates going down , i wonder if i should rethink my investment strategy.
이율이 점점 하락하고 있어서 아무래도 투자 전략을 다시 짜야할까 봐요.

with medication we tend to get quicker results , but with behavioral therapy we get longer-lasting benefits.
약물 치료로 좀 더 빠른 효과를 얻을 수 있지만 , 행동 요법으로는 더 오래 지속되는 효과를 얻을 수 있습니다.

with fingers , rub almonds until peel comes off.
손가락으로 , 아몬드를 껍질이 벗겨질 때까지 문질러라.

with cable modem and dsl service , you are online all the time.
케이블 모뎀과 dsl 서비스를 사용하는 경우 항상 온라인 상태가 됩니다.

with portable electric mixer , beat potato until smooth.
휴대용 전기 믹서를 가지고 감자가 부드러워질 때까지 갈아라.

with midas bank's new platinum credit card , customers can receive discounts on airfare to select destinations.
마이다스 뱅크의 새로운 플래티넘 신용카드를 사용하시는 고객들께서는 특정 목적지들에 대한 항공료 할인을 받으실 수 있습니다.

with grimley's involvement in the film , it goes without saying that this pinocchio will be far darker than the 1940 animated movie produced by walt disney.
그림리가 이 영화에 참여한다는 것은 , 이번 피노키오가 1940년에 월트 디즈니에 의해서 제작된 애니메이션 영화보다 훨씬 더 어두울 것이라 는 사실을 불 보듯 뻔하게 해줍니다.

with sapient health insurance , you will have access to a variety of discounts and services not available through other insurance companies.
사피엔트 건강보험을 이용하시면 다른 보험 회사에서는 얻을 수 없는 다양한 가격 할인 및 서비스를 경험하실 수 있습니다.

until the late '20s , doctors manually stimulated women as a treatment for " pelvic disorder "; the vibrator , originally coal-fired , caught on as a way to shorten office visits.
20년대 후반까지 의사들은 여성들의 골반장애의 치료법으로서 직접 자극하는 방법을 사용했고 , 초기에는 석탄으로 작동되던 그 진동기를 통해 병원방문회수를 줄이는 방식으로 많은 인기를 얻었다.

until the late '20s , doctors manually stimulated women as a treatment for " pelvic disorder "; the vibrator , originally coal-fired , caught on as a way to shorten office visits.
20년대 후반까지 의사들은 여성들의 골반장애의 치료법으로서 직접 자극하는 방법을 사용했고 , 초기에는 석탄으로 작동되던 그 진동기를 통 해 병원방문회수를 줄이는 방식으로 많은 인기를 얻었다.

until recently in western countries we were still treated as 'niggers'.
최근까지도 서양 국가들에서는 우리를 아직도 깜둥이라고 부른다.

until 2001 the department did not offer staff canteen facilities.
2001년까지 그회사는 직원용 구내식당을 제공하지 않았다.

find out what ails that crying child.
저 울고 있는 아이를 괴롭히는 것이 무엇인지 알아내라.

find and click the save in drop-down list and click the up arrow until c : is visible. click c :.
저장 위치 드롭다운 목록을 클릭한 다음 c : 가 보일 때까지 위쪽 화살표를 클릭하십시오. c : 를 클릭하십시오.

find fun , friendship or romance at kindred spirits , our exclusive dating service.
고품격 중매업체인 마음이 통하는 사람들에서 재미 , 우정 또는 연인을 찾으세요.

by.
로.

by.
가지고.

by now we are reeling with disbelief.
지금 우리는 불신으로 혼란스럽다.

by the time the lifeboat arrived , the ship was almost vertical in the water.
구명선이 도착했을 무렵에 그 배는 물 속에 거의 수직으로 서 있었다.

by the end of the performance , i was confident that chang pogo was one musical that the nation should be proud of.
공연이 끝나고 난 장보고가 국가의 자존심을 세워준 자랑스러운 뮤지컬이라는 자부심을 가졌다.

by the early 1990s , nsfnet was using a t3 backbone and served as the primary internet backbone until 1995 , when the net became commercialized.
1990년대 초까지 nsfnet은 t3 백본을 사용했고 net이 상용화된 1995년까지 주요 인터넷 백본 역할을 했다.

by the 1990's , strong female characters willing to avenge any slight , particularly one from a man , showed up more frequently.
1990년대까지는 어떤 모욕이든 , 특히 남자로부터 받은 모욕은 꼭 앙갚음하고자 하는 강한 성격의 여성들이 영화에 좀 더 자주 등장했다.

by the beginning of 1965 , the north vietnamese were winning the war.
1965년 초기까지 , 북베트남인들이 전쟁에서 이기고 있었다.

by the 1980s , ban was a senior protocol secretary to the prime minister and korean consul general at the embassy in the u.s.
1980년대에는 , 반은 국무총리비서실 의전비서관으로서 그리고 주 미국 참사관 겸 총영사로서 근무를 했습니다.

by the 1950s , the company had established itself as a major manufacturer of airplane engines.
1950년경에 그 회사는 이미 중견 항공기 엔진 제조업체로 명성을 굳혔다.

by the 800s , christianity had spread into the celtic lands and pope boniface iv created all saints day , which fell on november 1.
800년대에 기독교가 켈트 섬에 퍼져 들어갔고 보니페이스 교황 4세는 11월 1일에 모든 성인의 날을 만들었다.

by the 1700's the bards were no longer popular.
1700년도에 들어서 시인들은 더이상 인기가 없었다.

by this time she was so cowed by the beatings that she meekly obeyed.
" 앉아 !" (그러자) 순순히 , 그녀는 시키는 대로 했다.

by word , we are a nation of ardent environmentalists.
전해져 내려오는 말처럼 우리는 열정적 환경 보호론자인 국민들이다.

by my troth , i have not met her before.
맹세코 나는 그녀를 만난 적이 없어.

by about 4.4 billion years ago , the earth was entirely covered by a warm-water ocean , pelted by ceaseless rain.
약 44억 년 전경까지 지구는 계속되는 폭우로 따뜻한 바닷물 속에 완전히 푹 잠겨 있었습니다.

by about 2040 , the elderly may outnumber the young four to one.
약 2040년까지 , 노인들의 숫자가 4 : 1 비율로 젊은이보다 많아질 것이다.

by an amazing twist of fate , we met again in paris five years later.
운명의 장난인지 우리는 놀랍게도 5년 후에 파리에서 다시 만났다.

by then claire was addicted to heroin.
그런후 클래어는 헤로인에 중독되었다.

by neglect , his grades could not help but suffer.
그는 학업을 방치해둔 까닭에 성적이 잘 안 나왔다.

by paraphrasing , one of two things can happen.
바꿔 말하자면 , 둘 중의 한가지 일은 벌어질 수 있다는 것이다.

losing privacy is a side effect of becoming famous.
유명세의 부작용은 사생활이 없어지는 것이다.

things are never as good as they seem , or as bad as they seem.
세상일은 겉으로 보이는 것처럼 좋지도 않고 , 또 나쁘지도 않습니다.

things are looking unsettled on the economic front.
경제 일선에서는 사정이 불안정해 보인다.

things have been so bad for cathay pacific airways that an internal memo suggested that the company might suspend all flights if the situation does not improve soon.
케세이 퍼시픽 항공사의 현재의 상황이 개선되지 않는다면 모든 비행을 중지할 것 같다.

things have changed since i was a lad.
내가 사내애였던 때 이후로 사정이 달라졌다.

things american have recently become all the rage. or there is a mania for things american.
미국열이 한창이다.

watching the sun rise over the mountain was an almost mystical experience.
해가 산 위로 떠오르는 것을 지켜보는 일은 거의 신령스러운 경험이었다.

watching it , though , is an often dazzling experience.
보는 것만으로도 종종 눈부신 경험이 된다.

watching tv was his only diversion.
tv를 보는 것이 그의 유일한 소일거리였다.

television drives violence is normal into viewer's head.
텔레비전은 폭력이 정상적이라고 시청자들 머릿속에 주입시킨다.

should not we ask greg for help on the macarthur project ?.
맥아더 프로젝트에 대해 그렉에게 도움을 요청해야 하지 않을까요 ?.

should this be centered or to the left ?.
이걸 가운데에 놓을까요 , 왼편에 놓을까요 ?.

animals had been rubbing against the trees.
동물들이 그 나무에 대고 몸을 비비고 있었다.

animals were first domesticated as a source of food and later as a source of clothing and transportation.
동물들은 처음에는 식량 원으로 , 나중에는 의복과 수송 수단용으로 길들여졌다.

three children were removed from the school for persistent bad behaviour.
세 명의 아동이 계속되는 불량 행동으로 학교에서 제적되었다.

three other countries , mexico , malaysia , and israel , have also seen annual average increases in their labor forces of more than 3% over the same period.
멕시코 , 말레이시아 , 이스라엘 3개국의 노동 인구도 같은 기간 동안 매년 평균 3 퍼센트 넘게 성장했습니다.

three other countries -- mexico , malaysia and israel -- have also seen average increases in their labor forces of more than 3% over the same period.
멕시코 , 말레이시아 , 이스라엘 3개국도 같은 기간 동안 평균 3% 이상 증가한 것으로 나타났다.

three countries concluded a tripartite treaty.
3개국은 3자 간 협정을 체결했다.

three turkish angora cats were born in january and february through cloning.
세 마리의 터키쉬 앙고라 고양이가 1월과 2월에 복제를 통해서 태어났어요.

three tons of spermaceti oil could be obtained from a single whale , and it was of great value as a lubricant for precision instruments and in the manufacture of cosmetics.
한 마리의 고래에서 3톤의 경랍 기름을 얻을 수 있었고 , 그것은 정밀 기기의 윤활유로서 그리고 화장품의 제조에서 높은 가치를 지녔습니다.

act.
행동.

act.
행위.

act.
짓.

buy any 2 large potted plants and receive a bouquet designed especially for this beautiful spring.
2개의 분재를 사시면 아름다운 봄 분위기에 맞게 디자인된 부케를 드립니다.

lunch have a big bowl (up to four cups) of steamed vegetables : potatoes , yams , green beans , broccoli , kale , cauliflower , carrots , beets , asparagus , cabbage or others.
점심 익힌 채소를 커다란 볼에 드세요(4컵까지) : 감자 , 고구마 , 콩깍지 , 브로콜리 , 케일 , 컬리플라워 , 당근 , 순무 , 아스파라거스 , 양배추 혹은 다른 것들.

for a start , employment prospects are bleak.
일단 , 취업 전망이 암울합니다.

for a long time pizza was not popular with americans.
오랫동안 피자는 미국인들에게 별 인기가 없었다.

for a successful outcome , he made a tremendous effort as a mediator.
일이 잘 되게끔 그가 중간에서 애를 많이 썼다.

for a similar reason , it is best not to skip meals.
비슷한 이유로 식사를 거르지 않는 것이 제일 좋다.

for a learner , he drives well.
초보자치고는 그는 운전을 잘한다.

for the people living near it , the new road has been an unmitigated disaster.
그 근방에 살고 있는 사람들에게 새 도로는 순전히 재앙이었다.

for the moment the dangers are hypothetical.
당장은 그 위험들은 가상의 것이다.

for the party as a whole , and for president roh , the political horizon may be much more dreary.
열린우리당과 노무현 대통령의 정치적 앞날은 이번 선거 참패로 인해 더욱 척박할 것으로 예상되고 있습니다.

for the full year , about one in every ten african-americans were unemployed.
작년 한 해 흑인 10명 당 1명 꼴로 실직 상태였던 것입니다.

for the past two years we have been looking for ways to make the carver range hotel stand out from the rest of the airport hotels.
지난 2년간 저희는 카버 레인지 호텔을 다른 공항 호텔들과 차별화하기 위한 방안을 모색해 왔습니다.

for the past five years we have held the event in your champlain conference room , but this year we are expecting a much higher turnout.
지난 5년간 저희는 귀하의 챔플레인 컨퍼런스 룸에서 행사를 열어왔는데 , 올해는 참가자가 훨씬 많을 것으로 보입니다.

for the upcoming week , we advise you to carry an umbrella every morning.
다가오는 주에는 , 매일 아침 우산을 가지고 가시길 권합니다.

for what it's wroth he told me that quite opposite was true.
진짜인지 어떤지는 모르겠지만 , 그는 사실은 정반대라고 말했다.

for this period , be quiet and study on your own.
이번 시간에는 조용히 자습을 하세요.

for your information , a pollywog is a.
물 속에서 사는 동안 , 그들은 모기 애벌레 , 아주 작은 고기 , 그리고 올챙이를 먹습니다.

for me , there are two kinds of love in the world , the one is unselfish giving love and the other is sefish taking love.
나에게 있어 세상에는 두 종류의 사랑이 있다 , 하나는 이기적이지 않은 주는 사랑이고 다른 하나는 이기적이면 받는 사랑이다.

for every 500mg of sodium you eat , you lose 10mg of calcium. and each gram of dietary protein costs the body 1mg to 1.5mg of calcium.
당신이 먹는 나트륨의 500mg마다 칼슘10mg이 손실된다. 그리고 단백질을 1g 섭취할 때 마다 칼슘1mg에서 1.5mg이 손실된다.

for most south koreans , his resignation and humiliating electoral defeat were probably punishment enough.
대부분의 한국 사람은 그가 선거에서 굴욕적으로 참패하고 공직을 사퇴함으로써 충분한 벌을 받은 것으로 보고 있다.

for all the progress she's made , she might as well quit the job.
그녀가 이루어놓은 성과를 고려해 볼 때 그 일을 그만두는 편이 낫다.

for that reason , they can be grilled fairly quickly without any precooking.
그 이유로 그것들은 미리 조리하지 않아도 꽤 빨리 구워진다.

for over 20 years , pacemakers have been saving lives and enabling victims of heart disease to live almost normal lives.
20년 이상 동안 맥박조정기는 사람의 생명을 구하고 , 심장질환 환자들이 거의 정상에 가까운 생활을 영위할 수 있게 해주었다.

for any complex financial problem , customers can rely on us to simplify things for them.
고객들의 어떤 복잡한 금융문제라도 우리의 도움으로 간단히 해결할 수 있습니다.

for more information , please visit dna 11's website at http : //www.dna11.com/default.asp.
더 많은 정보를 원한다면 , dna 11의 홈페이지 http : //www/dna11.com/default.asp.를 방문하도록 하라.

for more information about reverse lookup zones , click help.
역방향 조회 영역에 대한 자세한 정보를 보려면 을 클릭하십시오.

for more information on creating a reverse lookup zone , click help.
역방향 조회 영역을 만드는 것에 대한 정보를 보려면 을 클릭하십시오.

for more information please contact joseph macqueen , city planner , adirontown city council , 135 bristro ave. , adirontown , ny 13432.
좀 더 자세한 사항은 우편번호 13432 , 뉴욕주 애드론타운시 브리스트로 대로 135번지 애드론타운 시의회 , 도시 계획가 조셉 맥퀸에게 문의하십시오.

for an occasional treat , try cutting bands out of an old pair of socks , and slide them over elbows after smoothing the skin with a rich body cream or vaseline.
가끔씩 하는 치료로 풍부한 바디 크림이나 바셀린으로 피부를 부드럽게 한 후 헌 양말 한 짝을 잘라서 팔꿈치 위에 놓아라.

for some unaccountable reason , the letter never arrived.
무슨 알 수 없는 이유 때문인지 , 그 편지는 결코 도착하지 않았다.

for those who live evil or bad lives , they return as bugs or animals.
사악한 인생을 사는 사람은 벌레나 동물로 다시 돌아온다.

for those online retailers that survived the dot-com downturn , this could mark the turnaround the sector has been hoping for.
닷컴 업체들의 몰락에서 살아남은 온라인 쇼핑업체들에게 이번 특수는 온라인 쇼핑업계의 희망대로 온라인 쇼핑업계의 전환점이 될 수도 있습니다.

for many people , this is the sound of music in the morning , but starbucks is whipping up more than just latte's.
많은 이들에게는 아침마다 이 소리가 마치 음악 같겠지만 , 스타벅스는 단순히 라떼만을 만들어내진 않습니다.

for many years , he lived in odessa , a ukrainian city on the black sea.
수년 동안 그는 흑해 부근 우크라이나의 도시 중 하나인 오데사에서 살았다.

for many directors , the prospect of membership to the cannes club is too tempting to pass up.
많은 감독에게 있어서 , 칸 위원회의 회원이 될 가망성은 놓쳐버리기에는 너무나 유혹적이다.

for students , the history may consist of school records , various test scores , and ratings by teachers on everything from citizenship to punctuality.
학생이라면 그 기록은 학적 , 다양한 시험점수 , 시민의식에서부터 시간엄수까지 온갖 것에 대한 교사의 평가점수 등으로 이루어질 것이다.

for information about our special winter wanderer youth passes , press 4.
겨울 방랑자 특별 프로그램 청소년 할인권에 대한 문의는 4번을 누르십시오.

for business relations to continue between our two firms , a satisfactory agreement must be both reached and signed.
우리 두 회사간에 사업 관계가 지속되려면 만족스러운 합의에 도달해 계약을 체결해야만 한다.

for years i was so healthy that i never even had a cold , but then i got bronchitis and was in the hospital for a week.
오랫동안 나는 아주 건강하여 감기조차 걸린 적이 없었는데 , 그후 기관지염을 앓고 1주일동안 입원했다.

for years , the drug chloroquine helped prevent malaria and was a reliable cure for the disease.
수년간 , 클로로키니네라는 약이 말라리아 예방에 도움이 됐고 , 또 치료제로도 믿을 만했습니다.

for years , the colorado transportation department has been spraying magnesium chloride on the state's roads as a de-icer.
콜로라도 교통부는 수년 간 염화 마그네슘을 제빙제로 사용하여 도로에 살포해 왔다.

for years mary dreamed of joining in the ice-skating competitions in the olympics.
몇 년 동안 메리는 올림픽에서 아이스스케이팅 경기에 출전하는 꿈을 가졌다.

for talks on the fight against terrorism and drug trafficking.
미국의 도널드 럼스펠드 국방장관이 국제 테러와의 전쟁 및 마약 밀거래 퇴치에 관해 논의하기 위해 타지키스탄을 방문한다고 타지키스탄 외무부가 밝혔습니다.

for security , you can change your password by pressing ctrl+alt+del and clicking change password.
ctrl+alt+del 키를 누르고 을 누르면 암호를 바꿀 수 있습니다.

for others , it is christopher lee , handsome and sensual , luring innocent (but usually buxom) young women into his bed to drain them of their precious blood (and for a few , it is the hideous max schreck of nosferatu).
다른 사람들에게 , 이것은 순진한(대개는 풍만하고 건강한) 젊은 여성들을 침대로 유혹해서 그들에게서 값진 피를 빼내는 잘생기고 관능적인 크리스토퍼 리 를 떠올릴 것입니다(그리고 몇몇에게 , 이것은 소름 끼치는 노스페라투의 맥스 슈렉입니다).

for his prevarication , he becomes known as jakob the liar.
자신이 한 거짓말로 인해 , 그는 거짓말쟁이 제이콥으로 불려지게 된다.

for several days i was totally numb.
며칠동안 나는 멍하게 있었다.

for several hours !.
이 오래도록 하는 키스는 페이즈 드 몽뜨라고 불리는 마을 주민들에 의해서 대중화되었는데 그들은 종종 키스를 몇 시간이고 한단다.

for someone like me whose muscles do not work very well , it was bliss to be weightless , said hawking.
" 저와 같이 근육이 잘 움직이지 않는 사람들에게 , 무중력 체험은 정말 큰 기쁨이었어요 ," 라고 호킹이 말했어요.

for which of the following issues did andrew wegmen have more support ?.
앤드류 웨그먼은 다음 문제들 중 어느 항목에서 더 많은 지지를 받고 있는가 ?.

for example , a program in a client workstation uses commands to request data from a program in the server.
예를 들면 , 클라이언트 워크스테이션의 프로그램은 서버에 있는 프로그램에서 데이터를 요청하는 명령을 사용합니다.

for example , in the united state of america , family is most important and valuable.
예를 들어 미국에서는 가족이 가장 중요하고 소중하다.

for example , in the aftermath of the events of 9/11 , you know this negative perception of islam , and misgivings about the islamic traditions have been commonplace.
예를 들어 지난 2001년의 9/11 테러공격 이후 , 회교에 대한 부정적인 인식과 회교 전통에 관한 불안이 팽배해지고 있는 것을 여러분은 잘 알고 있습니다.

for example , in the aftermath of the events of 9/11 , you know this negative perception of islam , and misgivings about the islamic traditions have been commonplace.
예를 들어 지난 2001년의 9/11 테러공격 이후 , 회교에 대한 부정적인 인식과 회교 전통에 관한 불안이 팽배해지고 있는 것을 여러분은 잘 알 고 있습니다.

for example , the last four medals given out , in 2006 , were given to the following people : andrei okounkov : " for his contributions to bridging probability , representation theory and algebraic geometry " grigory perelman : " for his contributions to geometry and his revolutionary insights into the analytical and geometric structure of the ricci flow. ".
예를 들어 , 2006년 , 시상된 마지막 네 개의 메달은 다음에 오는 사람들에게 시상되었습니다 ; 안드레이 오쿤코브 : " 확률 표현론과 대수기하학 연결하는 데 기연한 것으로 수상 ", 그레고리 페럴맨 : " 기하학과 리치 흐름의 분석적이고 기하학적인 구조에 대한 그의 혁명적인 통찰력으로 수상 ".

for example , the gas chamber kills people by hypoxia.
예를 들어서 가스실은 사람들을 저산소증으로 죽인다.

for example , the author introduces niobe , an arrogant queen who was fated to lose her fourteen children and who was eventually turned into stone due to her disrespect for the gods.
예를 들어 , 저자는 신에 대한 불경죄로 14명의 자식들을 모두 잃고 결국 돌이 돼버리는 운명에 처하고 마는 교만한 여왕 니오베를 소개한다.

for example , you could exchange electronic business cards by shaking hands.
예를 들면 , 악수를 통해 전자 명함을 교환할 수 있다.

for example , when i was just a supporting actor for romantic assassin with kim min-jong , who played the lead in the movie , i could avoid the responsibilities in terms of the quality of the movie and how well it did at the box office.
예를 들어 , 제가 영화 속 주연연기를 했던 김 민 종씨와 함께 영화 " 낭만자객(2003) " 에서 조연연기를 했었을 땐 , 그 영화의 질적인 면과 얼마나 흥행을 거둘 것인지에 대한 책임감으로부터 벗어날 수 있었어요.

for example , all atoms of the chemical element carbon have 6 protons in their nuclei , and atoms of uranium have 92 protons in their nuclei.
예를 들어 , 화학 원소 탄소의 원자들은 모두 그 핵 안에 6개의 양성자를 가지고 있고 , 우라늄의 원소는 그 핵 안에 92개의 양성자를 가지고 있다.

for example , montgomery did not buy pt telekom , indonesia , partly because the company will not be ready next jan. 1.
예를 들어 몽고메리는 인도네시아의 pt telecom을 구입하지 않았다. 어느 정도는 이 회사가 내년 1월 1일에 준비되어있지 않기 때문이다.

for example , genes involved in alzheimer's disease , that debilitating thief of the mind that plagues many elderly persons , are believed to be located on chromosome number 21.
예를 들면 , 많은 노인들에게 발생하는 신경 퇴화로 인한 치매증인 알츠하이머병과 관련된 유전자들은 염색체 21번에 자리잡고 있는 것으로 여겨집니다.

for example , ntfs supports active directory domain names and provides file encryption.
예를 들면 , ntfs는 active directory 도메인 이름을 지원하고 파일 암호화를 제공합니다.

for example , marten displays four objects on the screen , then sounds the whistle word for bucket.
예를 들면 , 마틴이 스크린에 네 개의 물체를 나열해놓고 양동이를 의미하는 소리를 냅니다.

for example use yoghurt pots to grow seedlings , use the top part of drinks bottles as cloches for plants and offer clean plastic carrier bags to charity shops.
예를 들어 , 요구르트 용기를 식물을 키우는데 사용하거나 , 음료수 병의 윗부분을 식물 덮개로 사용하고 깨끗한 비닐 봉지는 자선 가게에 주 는 방법들이 있다.

for thin filaments the protein is known as actin and for thick filaments the protein is known as myosin.
얇은 실 때문에 그 단백질은 액틴으로 알려져 있고 두꺼운 실 때문에 그 단백질은 미오신으로 알려져 있습니다.

for miles and miles there was nothing but sand.
몇 마일을 가도 모래뿐이었다.

for executives tired of golf games , power lunches , or heavy boardroom meetings , the aspire chef academy offers a new option for promoting morale and creativity.
골프 경기 , 오찬 모임이나 엄한 이사회의에 지친 간부들을 위해 애스파이어 셰프 아카데미는 사기와 창의성을 증진시킬 새로운 옵션을 제공합니다.

for instance , untreated uveitis can lead to blindness.
예를들어 , 치료받지않은 포도막염은 실명 될 수 있다.

for hundreds of years , oriental medicine has used ginseng for a variety of reasons.
수백 년 동안 한방의학에서 는 여러 가지 이유로 인삼을 사용해 왔습니다.

for centuries the middle east was controlled by the ottoman empire.
몇 백년 동안 중동 지역은 오스만 제국의 통치를 받았다.

for entertainment , dances and songs were presented.
여흥으로 춤과 노래가 있었다.

for israel it's a black-and white campaign to eradicate terrorism.
이스라엘이 테러행위를 근절하겠다는 것은 확고한 정책입니다.

for arroyo to succeed , she's got to prop up the underclass with real reform.
아로요는 성공을 위해서 진정한 개혁으로 최하층의 소득을 향상시켜야 한다.

for purposes of calculating vacation days , saturdays are to be counted as a work day for all employees.
휴가 일수 산정시 편의상 토요일은 근무일로 간주하며 이는 전직원에 해당됩니다.

for fuck's sake , leave me alone !.
제발 날 좀 혼자 내버려 둬 !.

for muffins , have ready 2 12-cup muffin pans.
저지방 호박 머핀 맛있는 호박 머핀을 만드는 건 아주 쉽습니다.

study of architectural theory in shill hak.
실학건축사상 연구.

study of indoor thermal environment with air supply and panel cooling system.
복사판넬병용난방에 의한 실내환경의 연구.

study of combustibility test of sandwich panel.
샌드위치패널의 난연성능평가에 관한 연구.

study on the performance of showcase refrigerating chamber using hermoelectric module.
열전모듈을 이용한 쇼케이스 냉장챔버의 성능 특성 연구.

study on the numerical modeling of turbulent natural convection in rectangular enclosure.
사각형 공간내의 난류 자연대류 수치해석 모델에 관한 연구.

study on the numerical modeling of turbulent natural convection in rectangular enclosure.
사각형 공간 내의 난류 자연대류 수치해석 모델에 관한 연구.

study on the development of energy recovery ventilator with conductive guide vane.
전도성 가이드 베인을 삽입한 폐열회수 환기장치 개발에 관한 연구.

study on the architectural factors expressed through the olden arts in koryo dynasty.
고려시대 고미술품에 표현된 건축요소에 관한 연구.

study on the cooling performance of discrete heat sources using coolants.
냉각제들에 따른 불연속 발열체의 냉각성능 연구.

study on the film condensation of supersaturated gas-mixture.
과포화 혼합기체의 막응축열전달에 관한 연구.

study on the thermal characteristics of a multichip module using water and pf-5060.
냉각제에 따른 다칩모듈의 전열특성 연구.

study on the actual conditions and improvement plans of independent hospice facilities.
독립형 hospice시설의 실태와 개선방안에 관한 연구.

study on the melting point of ar by molecular dynamic simulation.
ar의 녹는점에 관한 분자동역학적 고찰.

study on the cooperative housing redevelopment system.
공동주택 재건축과 관련된 제도 고찰.

study on the scenario earthquake determining methods based on the probabilistic seismic hazard analysis.
확률론적 지진재해도를 이용한 시나리오 지진의 결정기법에 관한 연구.

study on performance advance of vapor forced pump in small scall absorption heat pump.
소형 흡수식 히트 펌프 시스템에서의 기포 펌프 성능향상 연구.

study on development of soil cement brick and validity for its application.
마사토벽돌의 개발 및 그 시공의 타당성에 관한 연구(i) : 경화제 사용을 중심으로 고찰한 기초연구.

study on design of viscous fluid dampers using nonlinear static analysis.
비선형 정적해석법을 이용한 점성 유체 감쇠기의 설계에 관한 연구.

study on indoor thermal environments under the simulated habitation condition.
모의거주공간에서의 실내기후환경분석.

study on verification for the performance of surtreat method.
surtreat 공법의 성능검증에 관한 연구.

study on temperature history and compressive strength of mock-up concrete considering seasonal change.
매스콘크리트의 계절에 따른 온도이력과 압축강도에 관한 실험.

study on ice making behavior of water solution with surfactant.
계면활성제 첨가수용액의 제빙에 관한 기초연구.

study on applicable alternative of model driven architecture design.
모형기반 아키텍처 설계적용방안에 대한 연구.

study on rheological properties of suspension by shear box test.
전단박스 시험에 의한 서스팬션의 레올로지특성 검토.

study on applicating weight-matrix to the spatial autoregression model.
공간자기회귀모형의 근린가중치행렬 적용에 관한 연구.

math is a hard subject to teach. your son might need a private tutor. i can recommend one , if you'd like.
수학은 가르치기 어려운 과목이지요. 아드님은 개인 교습이 필요한 것 같군요. 원하신다면 한 사람 추천해 드릴 수 있는데요.

save.
구원.

save.
아끼다.

save.
살리다.

save 45% on home appliances , including refrigerators , washers , dryers , and dishwashers !.
냉장고나 세탁기 , 빨래 건조기와 식기 세척기 등의 가전제품은 45% 할인가에 팝니다 !.

money is the sinew of love as well as war. (thomas fuller).
돈은 사랑의 핏줄이자 전쟁의 핏줄. (토마스 풀러 , 돈명언).

money and capital accumulation under imperfect information : a general equilibrium approach using overlapping generations model (written in korean).
불완전한 정보하의 통화의 투자증대효과분석 : 중복세대모형을 이용한 일반균형적 접근.

money was scarce , and the family lived in a succession of flats in the working- class neighborhoods.
늘 돈에 쪼들렸던 그녀의 가족은 근로자 거주 지역의 서민 아파트를 전전하며 지냈다.

money really is the last taboo.
실제로 돈이 마지막 금기이다.

could i have it broiled a little more ?.
좀 더 구워 주시겠어요 ?.

could i buy a roll of stamps , please ?.
우표 한 묶음 주시겠어요 ?.

could you tell me how to fasten this seat belt , please ?.
이 안전벨트 매는 법 좀 알려주시겠어요 ?.

could you tell us more about your wife , courteney cox ?.
아내 코트니 콕스씨에 대해 좀 더 이야기 해주시겠어요 ?.

could you direct me to the men's wear department ?.
남성복 매장이 어디인지 가리켜 주시겠어요 ?.

could you put my suitcase on that big table over there ?.
저 쪽에 있는 큰 테이블 위에다 가방을 놓아 주시겠어요 ?.

could you just clarify what the situation is ?.
상황이 어떻게 된건지 말해줄래요 ?.

could you lower the volume on the radio a little ?.
그 라디오 소리 조금만 줄여 주실 수 있습니까 ?.

could you connect me to mr. smith's room ?.
스미스씨의 방 좀 연결해 주시겠습니까 ?.

could you handle the casting for this event ?.
이번 행사에서 섭외를 좀 맡아 주시겠습니까 ?.

above and beyond something.
보다 (더) 나쁘다[좋다].

many in the city say they will yearn for the days when they answered a yell from the street and ran out of their hutong homes to have their quilts fluffed.
많은 주민들은 장사꾼이 외치는 소리에 집에서 나가 누비이불을 수선하던 때를 그리워하게 될 것이라고 말합니다.

many are called but few are chosen.
초대되는 자는 많으나 선택되는 자는 적다. ).

many like emergency room physician dr. barbara pena say it keeps the days free for family.
응급실 전문의 바버라 페나 박사와 같은 이들의 말에 따르면 , 그 덕분에 낮 시간을 가족들과 함께 보낼 수 있다고 합니다.

many will have to be torn down.
많은 아파트들은 철거를 해야 한다.

many people in the u.s. eat cereal for breakfast.
많은 미국인들은 아침식사로 씨리얼을 먹는다.

many people in the auditorium were nodding off during his speech.
강당에 있는 많은 사람들이 그의 연설중에 졸고 있었다.

many people in applicant countries can speak other principal languages of the european union.
지원국 다수의 사람들이 유럽연합의 다른 주요 언어들을 말할 수 있다.

many people from arab countries have went across by land into syria on the way to their countries.
다른 아랍국 출신 사람들도 자국으로 가기 위해 육로로 시리아로 들어갔습니다. 유엔도 비필수 요원들을 레바논에서 대피시키고 있다고 말.

many people are bringing up the rear of the royal procession.
많은 사람은 왕실의 행렬을 뒤따르고 있다.

many people are uneasy in the company of strangers.
많은 사람들은 낯선 사람들 앞에 나가면 불안해한다.

many people are jobless in these hard times.
요즘같은 불경기에는 많은 사람들이 실직한 상태이다.

many people would probably admit to asking god for help in a crisis , whether it's a car crash , mental torment or in the overly blasphemous tone of for god's sake , or oh godwhen something seems to be going wrong.
많은 사람들은 아마도 무언가가 잘못되어가고 있는 듯 보일 때 , 그것이 차사고 던지 아니면 정신적 고통이던 간에 또는 " 제발 " 이나 " 신이시여 " 와 같은 지나 치게 불경스런 톤으로 , 신에게 울면서 도움을 요청했던 것을 인정할 거예요.

many people like to roast chestnuts and eat them.
많은 사람들이 밤 구워 먹는 걸 좋아한다.

many people have expressed their dissatisfaction with the arrangement.
많은 사람들이 그런 처리에 불만을 표해 왔다.

many people were upset that columbia university would let this man talk about his hateful ideas.
많은 사람들은 콜롬비아 대학이 이 대통령에게 그의 증오에 찬 생각에 대하여 말하게 한 것에 대하여 화가 났습니다.

many people without jobs are living on the breadline.
직장이 없는 많은 사람들이 최저 수준의 소득으로 살아간다.

many people believe in a supreme deity.
많은 사람이 신을 믿는다.

many people wanted to divide this land up.
많은 사람들은 이 땅을 분할하길 원했다.

many people misled by the demagogue were dead in the battlefield.
선동 정치가에게 오도된 많은 국민들이 전쟁터에서 죽었다.

many live on madagascar , a huge island off the east coast of africa.
대부분 아프리카 동부 해안의 커다란 섬 마다가스카르에 서식한다.

many have fallen victim to a senseless few.
일부 지각없는 사람들 때문에 많은 사람들이 피해를 보았다.

many of the older generation politicians such as chough soon-young and kim jong-pil , who are the leaders of the mdp and united liberal democrats (uld) , respectively , failed to get re-elected into the assembly.
조순영 새천년민주당 대표와 김종필 자민련 대표와 같은 구세대 정치인들의 상당수재선 도전에 실패했다.

many of the houses were condemned as unfit.
그 주택들 중 많은 것들이 부적합하다는 판정을 받았다.

many of those who signed up were duped.
서명을 했던 많은 사람들이 속았다.

many of his patients have seen hiv's death sentence turn into a chronic disease thanks to protease inhibitors.
그의 많은 환자들은 프로테아제 억제제 덕분에 hiv 사형선고를 받았다가 만성질병으로 돌아섰습니다.

many of his siblings are jazz musicians , too.
그의 형제자매들 또한 재즈 음악가이다.

many more women had to become breadwinners.
좀 더 많은 여성들이 가장이 되어야 했다.

many interesting people adorned the party.
많은 재미난 사람들이 그 파티를 빛내주었다.

many busy executives have begun to practice yoga and meditation.
이것은 우울한 철학적 명상의 대상이 아니라 인구 통계학자 , 부동산 개발자 그리고 광고 행정관들이 받아들인 유럽의 새로운 경제 조경의 사 실이다.

many students have a hard time coming to grips with algebra.
많은 학생이 대수를 이해하는 데 고생한다.

many small companies can not afford to computerize their factories.
많은 소규모 회사들은 공장을 전산화할 여력이 없다.

many spanish speakers roll their r's.
많은 스페인어권 사람들은 r을 굴려 발음한다.

many countries are soliciting foreign investment now.
많은 국가에서 지금 외국 투자를 유치하려고 하고 있어요.

many women were forced into prostitution.
많은 여자들이 매춘을 강요당했다.

many scientists believe that this screen is causing the earth's climate to become warmer.
많은 과학자들은 이 막 때문에 지구의 기온이 점점 따뜻해진다고 믿는다.

many issues remain in dispute and prospects for a swift resolution remain dim.
많은 쟁점들이 여전히 논의중이어서 조속한 타결의 전망은 불투명한 상태이다.

many employees made a plea for their wages and environment.
많은 종업원들은 그들의 임금과 환경에 대하여 탄원했다.

many trees were uprooted in the worst storm of the decade.
10년만의 최악의 태풍으로 많은 나무들이 뿌리가 뽑혔다.

many new companies offering environmentally sound products or environmental services such as waste disposal have sprung up in the last few years.
환경에 무해한 제품이나 쓰레기 처리 같은 환경 보존 사업을 제공하는 새로운 기업들이 지난 몇 년 사이에 많이 생겼다.

many food companies , including conglomerates , were supplied the bad dumpling filling and tons of the spoiled dumplings were distributed to the nation's food stores.
대기업이 포함된 상당수의 식품업체들이 불량 만두 속을 납품 받았으며 그로 인해 식료품점들에 썩은 만두가 다량으로 공급됐다.

many senior citizens who are living alone are suffering from financial hardship.
많은 독거노인들이 경제적 어려움을 겪고 있다.

many nearby schools offer open lunch to their upperclassman.
상급생들이 하급생들을 폭행하는 일이 빈번하게 일어났다.

many foods have been pickled in salty water to make them last longer.
많은 음식들은 더 오래 지속하게 하기 위해 소금물에 절여졌습니다.

many companies , plagued by weakening demand for their products , continued to reduce spending.
자사 제품들에 대한 수요 약화로 어려움을 겪고 있는 많은 회사들은 지속적으로 경비를 절감했다.

many companies test your vocational aptitude before giving you a job.
많은 회사가 직원을 고용하기 전에 직업에 대한 적성을 검사한다.

many houses were demolished by the typhoon.
태풍으로 많은 집들이 요절났다.

many fans are lining up for the candlelight vigils.
많은 팬들이 촛불 철야기도를 하기 위해 줄지어 서있다.

many teachers have expressed serious misgivings about the new exams.
많은 교사들이 새 시험에 대해 심각한 우려를 표시했다.

many teachers loathe the very idea of gum and forbid their students from chewing it in their class.
많은 선생님들은 껌에 대한 바로 그런 생각을 싫어해 학생들로 하여금 교실에서 껌을 씹지 못하도록 해요.

many americans are quick to plop down large sums of money for trendy haircuts or trips to upscale salons , but some hairstyles can carry unforeseeable costs.
많은 미국인들이 최신 유행의 헤어스타일을 하거나 고급 미용실을 찾는 데 서슴없이 거금을 투자하곤 하지만 , 어떤 머리모양은 장차 예기치 못한 대가를 치를 수도 있다.

many investment experts recommend adding precious metals , such as gold , platinum , and silver , to your investment portfolio.
많은 투자 전문가들이 투자 목록에 금 , 백금 , 은 같은 귀금속을 추가하라고 권한다.

many analysts think the market hit its low in the aftermath of the heinous september 11 terrorist attacks.
많은 분석가들은 잔혹한 9월 11일 테러 공격의 결과로 주식시장이 바닥을 쳤다고 생각한다.

many factors in early life , even devastating problems in childhood , had virtually no effect on well-being at age sixty-five.
젊은 날의 여러 가지 요인들 , 심지어 어린 시절의 불행한 경험조차도 65세의 행복과는 거의 무관했다.

many visitors come from cruise ships. (kaelin thomas samuel , cnn correspondent).
이곳을 찾는 방문객의 다수는 유람선에서 내린 관광객들입니다. (카에린 토마스 사무엘 , cnn 특파원).

many victims of burglary feel their homes have been defiled.
집에 도둑이 든 피해자들 중 많은 사람들이 자신의 집이 더럽혀졌다고 생각한다.

many koreans are going all out for good toeic scores.
많은 한국인들이 토익 점수에 목을 맨다.

many villages have survived countless generations and most still dot mt. etna's surroundings.
많은 마을들이 무수한 세대를 거치며 살아남아 , 대부분이 에트나 산 여기저기에 여전히 흩어져 있습니다.

many packing houses use digital cameras to judge the quality of fruit by observing its surface appearance.
많은 식품 포장 공장들이 디지털 카메라를 사용하여 과일의 표면을 살펴봄으로써 품질을 판별하고 있다.

many employers will select beginners with developed skills.
많은 고용주들은 발전된 기술을 가지고 있는 초보자를 선택할 것입니다.

many promising young people were mislead by him.
그는 많은 유망한 청소년들을 그르쳤다.

many anglers cast their lines in this river.
많은 낚시꾼이 이 강에서 낚시질을 한다.

many deputies and non-governmental organizations are sitting as members at the annual meeting of the stockholm convention on persistent organic pollutants.
많은 대표단과 비정부 기구에서 파견된 대표들이 잔류성 유기 오염 물질에 관한 스톡홀름 협약 연례 회의에 참석하고 있습니다.

many allege that not only have they been visited , but kidnapped too.
많은 사람들은 자신들이 누군가를 맞이할 때 납치되었음을 주장한다.

many practitioners have a sliding scale of fees.
세번째 유형의 안경점으로는 검안사와 안과 의사와 같은 개인 전문의가 시력 검사를 해주고 안경을 판매하는 경우입니다.

many suburban towns are creating laws to limit the size of houses in already developed areas.
많은 근교 도시들은 기존의 개발 지역에 있는 가옥의 규모를 제한하는 법을 제정하고 있다.

many canadians travel to the southern latitudes in winter.
많은 캐나다인들은 겨울이면 남쪽지방으로 여행간다.

many petals together are called a blossom.
많은 꽃잎들이 함께 있는 것은 꽃으로 불린다.

many chicanos live in southern california.
많은 멕시코계 미국인들은 캘리포니아 남부에 살고 있다.

many marshals did not get any regular pay.
많은 보안관들은 정규적인 봉급을 받지 않았다.

many retirees still had old-fashioned defined benefit pension plans.
많은 퇴직자들은 여전히 과거의 확정기여형퇴직금제도를 가지고 있다.

students will earn two masters of law degrees by studying with nyu and nus (national university of singapore) faculty in singapore for nine months.
학생들은 싱가포르에서 9개월 동안 뉴욕대학과 싱가포르 국립대학 교수진들 아래서 수학 한 후 이중 법학 석사 학위를 받게 됩니다.

students came stampeding out of the school doors.
학생들이 교문 밖으로 우르르 몰려나왔다.

students were shaking like a jelly in the cold.
추위 속에서 학생들이 벌벌 떨고 있었다.

students under the age of 22 qualify for reduced air fares.
22세 이하의 학생들은 항공 요금 할인 혜택을 받을 수 있다.

read the questions before listenig to the tape.
테이프를 듣기 전에 질문을 읽어보세요.

read me the letter.=read the letter to me.
그 편지를 읽어 주시오.

need.
필요.

sure , is this afternoon all right ?.
물론이요 , 오늘 오후까지 괜찮겠어요 ?.

sure , you salespeople love them but they create a lot of work for us. they are always slow to pay.
그래 , 당신네 판매원들은 그들을 좋아하지만 그 사람들은 우리쪽에 너무 많은 일거리를 만들고 있어. 대금 지불도 항상 늦고.

sure , here's a pamphlet that outlines the various options.
그럼요 , 여기에 각종 옵션을 개괄해 놓은 팸플릿이 있습니다.

accepted into the venerated actors studio , he began finding theater work in off-broadway productions.
그 당시 선망의 대상이었던 액터즈 스튜디오에 들어가게 된 그는 브로드웨이의 변두리 극단에서 배우로 활동하기 시작했다.

had it been written 13 , 000 years ago , it might have mentioned the woolly mammoth , huge beaver , saber-toothed tiger , wild horse , or a variety of other very large native animals that became vanished soon after.
이 노래가 1만3천년 전에 쓰여졌더라면 털코끼리 , 매머드와 자이언트 비버 , 칼날이빨 호랑이 그리고 야생마 등 수 많은 종의 대형 동물들에 관한 묘사가 가사속에 담겼었을 것입니다.

yesterday we had a debate about ordnance.
우리는 어제 군수품에 관한 의논을 했다.

seoul.
서울.

seoul.
서울을 보다.

seoul.
서울에 닿다.

seoul is at longitude 127 degrees east.
서울은 동경 127도에 위치하고 있다.

seoul is the north of busan.
서울은 부산의 북쪽에 있습니다.

seoul is sure a city of hustle and bustle.
서울은 정말 혼잡한 도시예요.

seoul is located at 127 degrees east longitude and 37 degrees north latitude.
서울은 동경 127도 , 북위 37도에 위치해 있다.

back in irbil , sadiq sits in the trailer that uses as his office , counting wads of cash.
사디크 씨는 그의 사무실로 쓰고 있는 트레일러에서 이브릴 씨의 뒤에 앉아서 휘발유 불법 거래로 번 돈 다발을 세고 있습니다.

back to the question of the overbooking.
로스앤젤스 발 멕시코 행 비행편이 초과 예약되어 에어 멕시코 731편으로 예약을 변경해 드렸습니다.

back off ! there's no need to yell at me.
그만 둬 ! 나한테 고함지를 필요 없잖아.

back vocals and the general beat of this track will automatically get your head and shoulders bobbing with the sound of the beat.
이 곡의 백 보컬과 전체적인 비트는 나도 모르게 그에 맞춰 머리와 어깨를 들썩이게 만든다.

major general william caldwell :" we had completely no doubt whatsoever that zarqawi was in the house.
윌리엄 칼드웰 소장은 미군은 자르카위가 그 농가 안에 있다는데 추호도 의심의 여지가 없었습니다.

major reforms aimed at easing the burden of high taxes have become bogged down.
높은 세 부담을 경감시키려는 주요 개혁들이 더 이상 진전되지 않고 있다.

economics reporter larry cashdan reports a new financial product called a weather derivative is helping companies manage the risks that stem from climate variations.
경제부 래리 캐쉬던 기자가 " 날씨 파생 상품 " 이라는 새로운 금융 상품 덕분에 기후 변동으로 인한 기업들의 위험 부담이 가벼워지고 있다는 소식을 전해 드 립니다.

tell me about the multimedia function of pl20.
pl20의 멀티미디어 기능에 대해 말씀해 주십시오.

tell me about your new movie.
신작 영화에 대해 말씀해 주시죠.

tell me why , for the love of pete , you are mad at me.
도대체 왜 내게 화가 났는지 얘기를 해봐.

tell me blow by blow about their plan.
나에게 그들의 계획에 대해 상세하게 이야기해줘라.

tell him as tactfully as possible.
그 남자에게 최대한 재치 있게 말하세요.

tell them i am out of town and i will be back on monday.
출장 가서 월요일에 돌아온다고 하세요.

give us freedom to choose our own hairstyle.
우리에게 우리의 헤어스타일을 선택할 자유를 주세요.

show times are three , five-thirty and eight.
상영 시간은 3시 , 5시 30분 , 8시입니다.

sport became the perfect outlet for his aggression.
스포츠는 그의 공격성을 배출할 완벽한 수단이 되었다.

night.
밤.

night.
야간의.

night.
야간에.

night and darkness overtook us on the way.
도중에서 해가 깜빡 저물었다.

night blooming plants and trees depend on nectar-eating bats for pollination.
밤에 피는 식물들과 나무들은 수분작용을 위해 과즙을 먹는 박쥐들에게 의존한다.

home convenience inc. , will cover the return transportation costs.
반송 비용은 홈컨비니언스가 부담합니다.

moving reference frames affect everything ?? including where we see distant stars.
기준이 움직일 경우 모든 것에 영향을 미칩니다. 멀리 떨어져 있는 별을 어디에서 보느냐는 것도 이에 해당 합니다.

moving patterns of patients and its implication for regional unbalance in health resources.
환자이동현황을 고려한 병상공급 방향.

another is his strong distaste for a cult of personality.
또 다른 것은 개인주의 추종에 대한 그의 강한 혐오감이다.

another interesting type of dream is the lucid dream.
꿈의 또다른 흥미로운 유형 중 하나는 자각몽이다.

another dress than this will suit you better.
이 옷 말고 다른 옷이 당신한테는 잘 어울릴 텐데.

another meeting is being held to alert donor nations of potential needs for , what is likely to be an expensive humanitarian operation.
또 많은 인도주의 지원을 부담해야 할 원조 제공국가들의 지원 문제를 논의하기 위해 또 다른 회의가 소집되고 있습니다.

another cause of the release of carbon dioxide into the atmosphere is deforestation.
대기에 이산화탄소가 늘어나는 또다른 이유는 벌목이다.

another cause of aspiration pneumonia is consuming too much alcohol.
흡인성 폐렴의 또다른 원인은 알코올 과다섭취이다.

another problem concerns the wages of people who work in the visitor industry.
또 다른 문제점은 관광 산업에 종사하는 사람들의 급여에 관한 것입니다.

another difficult aspect of long distance friendships is maintaining a sense of spontaneity.
장거리 우정의 또 다른 어려운 측면은 자발성을 유지하는 것입니다.

another line formed on in front of the ticket booth.
매표소 앞에는 또 다른 줄이 이어서 대열을 만들었다.

another flew over teddy roosevelt's rough riders.
또 다른 하나는 테디 루즈벨트의 의용 기병대의 머리 위에서 나부꼈습니다.

another five weeks is required to master the skill.
그 기술을 습득하려면 앞으로 5주간이 더 필요하다.

another passenger was hospitalized with broken bones.
다른 승객은 골절로 입원했습니다.

another advantage is that the technology allows ads to be targeted and tailored to individuals.
또 하나의 이점은 , 인터넷 기술 덕분에 고객 개개인의 기호에 맞추어 맞춤 광고를 할 수 있다는 점입니다.

another theory suggests that acupuncture blocks the transmission of pain impulses on parts of the body to the central nervous system.
또 다른 이론은 침이 신체의 부분에서 느껴지는 고통의 충격을 중앙 신경체제로 전달하는 것을 막는다고 합니다.

another mummy not to be missed is that of the noblewoman henutmehyt , dating from about 1250 b.c.
놓쳐서는 안 될 또 다른 미라는 약 기원전 1250년 된 귀족 부인 henutmehyt의 미라이다.

another measure was the percentage of births with the aid of trained medical workers.
또 다른 기준은 의학 지식을 갖춘 전문가의 도움으로 출산을 하는 여성들의 비율입니다.

another teen first-timer , tennis champ , maria sharapova.
처음으로 선정된 또 다른 10대 스타로는 테니스의 요정 , 마리아 샤라포바가 있습니다.

another difference between ceramic and stone tile is the finishes that are available for each.
세라믹 타일과 석재 타일의 또 다른 차이점은 각각 이용할 수 있는 마감재에 있다.

another misconception is that parrots all live in hot tropical forests.
다른 오해는 모든 앵무새들이 더운 열대삼림지역에서 산다는 것이다.

another hindrance was spraining my ankle.
누군가의 방해로 인해 나의 발목이 삐었다.

another desultory u-turn was duly performed.
또 다른 난잡한 유턴이 적절하게 행해졌다.

city of sciences and arts / valencia , spain.
과학 예술의 도시.

city goalkeeper shay given has echoed hughes by sending a " come and join us " message to terry.
시티의 골키퍼인 셰이 기븐의 휴스가 테리를 영입하겠다는 의지에 힘을 보탰다.

stepping out of shower , she picks up a towel to dry off.
샤워를 하고 나와 그녀는 물기를 닦기 위해 타월을 하나 집어 든다.

down.
밑으로.

down.
격추시키다.

sorry i was blocking the way.
길을 막고 있어서 미안해요.

sorry my pronunciation is a little off.
발음이 좀 안 좋아서 미안해요.

sorry we could not help you fast.
빨리 도와드리지 못해서 죄송합니다.

sorry we could not help you faster.
더 빨리 도와드리지 못해서 죄송합니다.

sorry doggy , i think logic is not your strong suit.
doggy는 졸려요.

let the business respond to consumer demand !.
기업은 소비자의 욕구에 따르도록 놔두라구 !.

let no one unleash the dogs of war.
누구에게도 전쟁이라는 개의 가죽끈을 풀지 못하게 하라.

let me make a concession to my friend this time.
이번엔 내가 친구에게 양보하겠다.

let me finish on an upbeat note.
긍정적인 분위기로 끝내자.

let me tell you about the day the teen times took a tour of tbs fm radio.
틴타임스가 티비에스 에프엠 라디오를 둘러보았던 날을 말씀 드리겠습니다.

let me call you sis , because i am (more) used to that.
언니라는 말이 입에 익어서 그러는데 언니라고 부를게요.

let me ask a question , without any overtones.
복잡하지 않게 간단하게 질문할게.

let me share the bill , shall we ?.
계산을 나누어 합시다.

let me put you through to the other line.
다른 선으로 연결해 드릴께요.

let me congratulate you on your promotion.
영전을 축하 드립니다.

let me revert to my earlier point.
내가 짚었던 부분으로 돌아가보자.

let people talk and dogs bark !.
남의 말에 신경 쓸 것 없다 !.

let us part friends , as long as we are going to part anyway.
어차피 헤어질 바에는 친구로 헤어지자.

let us pray , brethren.
신도 여러분 , 기도합시다.

let us proceed with our lesson.
학과를 시작합시다.

let bygones be bygones and forget all those old , unhappy , far-off things.
과거는 잊고 지난 날의 비극도 잊어라.

let bygones be bygones. or what has been done , has been done.
지난 일은 어쩔 수 없느니라.

here is the abstract for the article.
그 기사에 대한 요약본이 여기 있습니다.

here is some advice in the pamphlet.
여기 팸플릿에 적혀 있는 몇 가지 충고가 있다.

here you will find elegant dining at la marina restaurant and casual lunches on outdoor terraces looking out to the pacific.
라 마리나 식당에서 우아한 정찬을 드실수 있으며 태평양이 바라보이는 바깥 테라스에서 간단한 점심도 할 수 있다.

here are a few options for working your legs : walking/running uphill walking lunges with varying depth the trusty squat hops or skipping shuffling or walking/running backwards mountain climbers , squat thrust (burpees).
여기 다리를 운동하는 몇 가지 선택 사항이 있습니다. 오르막으로 걷기/뛰기 다양한 깊이로 런지 하기 트러스티 스쿼트 뛰기 혹은 줄넘기 셔.

here are a few options for working your legs : walking/running uphill walking lunges with varying depth the trusty squat hops or skipping shuffling or walking/running backwards mountain climbers , squat thrust (burpees).
플링 혹은 뒤로 걷기 뛰기 마운틴 클라이머 , 스쿼트 트러스트(버피).

here are some new bracelets , still fighting me ?.
여기 새로운 팔찌들이 있는데 , 그래도 나랑 싸울텐가 ?.

here are some tips to recapture this endangered tradition.
사라져 가는 이 전통을 되살리는 몇 가지 요령이 여기 있습니다.

here are some customs you should know about when in the ukraine.
당신이 우크라이나에 있을 때 알아 두어야 할 몇 가지 풍습들이 있다.

here are photos of the apartments we have available which might fit your preferences.
여기 당신의 선호에 맞는 가능한 아파트들의 사진입니다.

here she felt she would always be an outsider.
이곳에 있으면 그녀는 자신이 언제나 아웃사이더일 것이라는 기분이 들었다.

here have been rumors that he has been prodigal with company funds.
그가 회사 자금을 낭비했다는 소문이 있다.

information that is dated is not useful.
시대에 뒤떨어진 정보는 쓸모가 없다.

information was not retrieved from the schema.
스키마에서 정보를 가져오지 않았습니다.

say that an organism was removed from the web , such as a caterpillar.
그 생물은 애벌레처럼 거미줄에서 동떨어져 있었다고 말해줘.

say that an organism was removed from the web , such as a caterpillar.
가장 단순한 형태로서의 행동은 유기체의 행위 , 바로 유기체가 활동하는 방식이다.

say hello to liz for me.
리즈에게 저 대신 인사 전해 주세요.

hi , mark , i am susan. it's nice to meet you. you are in sales , are not you ?.
안녕하세요 , 마크 , 수잔이에요. 만나서 반가워요. 영업부에 계시죠 ?.

hi , clara. how was your trip to the coast ?.
안녕 , 클라라. 바다 여행은 어땠어 ?.

studying indoor contaminant value according to vary ventilation and humidity , when operating bake-out on a new apartment.
신축 공동주택 베이크 아웃시 환기 ? 습도 변화에 따른 실내오염물질 저감비교.

talk.
대담.

talk things through in stages. do not accuse or apportion blame.
기관 투자가들은 지난해 그들에게 할당된 stern 전자 주식의 20배를 주문했습니다.

argue.
언쟁을 벌이다.

argue.
논진을 펴다.

argue.
옥신각신하다.

quiet temperament is the mark of a balanced person.
조용한 성질은 균형 잡힌 사람의 특징이다.

stay away from nicotine , which destroys vitamin c.
비타민 c를 파괴하는 니코틴 섭취를 피하세요.

stay alert or you will miss a dazzling show with many bright fireballs.
정신 바짝 차리지 않으면 , 위성들이 펼치는 우주쇼를 보지 못 할꺼야.

take a good look at that butch.
저 남자처럼 보이는 여자 좀 잘 봐.

take a profound interest in the controversial book.
논란이 되고 있는 그 책에 깊은 관심을 가지다.

take a bight in it !.
가지마 !.

take a douche !.
썩 꺼져 !.

take this medicine and i am sure it will pep you up.
이 약을 먹으면 원기가 날 것이다.

take your time with the food. you are going to choke on it.
천천히 먹어라. 체하겠다.

take some aspirin for the fever and headache.
열이 나고 머리가 아프면 아스피린을 드세요.

take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist.
증세가 지속되는 동안 매6~8시간마다 1알씩 드십시오.

break iceberg lettuce into bite-size pieces.
조그마한 조각으로 얼은 상추를 부수다.

alone.
혼자.

alone.
홀로.

alone.
유독.

start a large pan of water boiling.
물이 끓고 있는 큰 팬에 시작하라.

start your car , please. or set the car in motion , please.
시동을 거십시오.

start reading any topics that will enhance your conversational and reasoning skills.
대화 기술과 논리력을 증진시킬 어떠한 주제의 것이라도 읽기 시작하라.

and i am delighted you provide us with such food for thought.
그리고 나는 당신이 우리에게 그러한 생각할 거리를 제공해 준 것에 대해 기쁘다.

and i will counsel my friends and business associates to avoid your products.
또한 제 친구들과 거래처들에도 귀사의 제품을 사지않도록 조언할 작정입니다.

and i got to do it in a tuxedo , so that was interesting for me as well (laughs).
특히 턱시도를 입고 그렇게 해야 했기 때문에 더 재미있을 것 같았습니다 (웃음).

and i interviewed the father of one of the slain girls.
그리고 나는 살해당한 여자아이들 중 한 아이의 아버지를 인터뷰하였습니다.

and do not call me a vagrant.
그리고 날 부랑자라 부르지마.

and a number of handset vendors have signed on , so it's allowed itself to become a little more flexible in that front.
수많은 단말기 판매 회사들과의 제휴를 통해 림 사로서는 그 분야에서 협상의 여지가 훨씬 더 많아지는 셈입니다.

and , in mexico an explosive new tape surfaces in a bribery case linking a prominent businessman and a powerful politician.
멕시코에서는 수뢰 사건과 관련해 저명한 재계 인사와 실세 정치가의 유착을 폭로하는 충격적인 테이프가 새로 등장했습니다.

and now look at other news this morning , the united states has lifted its oil embargo and flight ban on yugoslavia.
오늘 아침 들어온 다른 뉴스를 전해드리겠습니다. 미국은 유고에 대한 석유 금수 및 비행 금지 제재조치를 해제했습니다.

and in the womb , a baby's body is axenic.
그리고 자궁에서 , 한 아이의 몸은 무균입니다.

and in several respects , the analogy is apt.
그리고 여러 측면에서 그것을 적절한 비유이다.

and in baseball , skyline college defeated edmonds university in a rain-delayed game by a score of eight to one.
야구 소식입니다.우천으로 인해 연기된 후 열린 경기에서 스카이라인 대학이 에드몬즈 대학을 8대1로 이겼습니다.

and after the hurricane , there was looting on a massive scale.
그리고 그 허리케인 이후에 대량적인 규모의 약탈이 있었다.

and after the meal , i was overcharged !.
그리고 식사 후에는 바가지를 썼어요 !.

and away from the simplistic revenge plots that drove the genre for most of the last 15 years.
일부에서는 더 훌륭한 주제와 복잡한 배역들로 지난 15년 간 액션 장르를 이끌어 온 단순 보복이라는 줄거리에서 벗어나는 경향이 매트릭스 와 같은 영화들 속에서 보인다고 분석한다.

and at 9 : 00 , do not miss a special one-hour presentation of surf suits , the zany new sitcom about a group of middle-aged businessmen shipwrecked on a desert island.
그리고 9시에는 무인도에 조난당한 중년의 사업가들이 벌이는 우스꽝스러운 새 시트콤 " 서핑하는 신사 양반들 " 이 1시간 동안 특별 방송됩니 다. 놓치지 마십시오.

and the boy , no more than seven or eight yean old , replied , " frankly , i have been a little depressed lately. ".
7 , 8세 정도 되어 보이는 소년이 " 솔직이 저는 최근에 좀 우울했어요. " 라고 대답했다.

and the end result veers between solid and stolid.
그리고 결과는 견고함과 무신경함 사이를 오간다.

and the economy will continue to tread water through the first half of 2007.
경제가 2007년 상반기 내내 제자리 걸음을 계속 할 것이다.

and the autopsy showed she was healthy.
부검은 그녀가 건강했었음을 보여주었다.

and the french are anxious , lest the world ignore their contribution to the peace.
프랑스인들은 세상이 평화에 대한 그들의 공헌을 무시할까 불안해한다.

and the significance is that we believe there's a gene that's positively influencing life span in humans.
그리고 중요한 점은 , 인간 수명에 절대적으로 영향을 미치는 유전자가 있다고 저희가 확신하게 되었던 것이죠.

and the deluxe package comes with a dvd-audio disc for home theater enthusiasts.
그리고 고급 패키지에는 홈시어터의 열광적인 팬을 위한 dvd오디오 디스크도 포함되어 있다.

and you can go to the new windows desktop.
새 windows 바탕 화면으로 이동할 수 있습니다.

and you can experience the magic of harry potter.
이제 여러분들은 해리 포터의 마법의 세계를 경험할 수 있습니다.

and you can rely on us- we have been the industry standard since 1905.
저희를 믿으셔도 좋습니다. 저희 회사는 1905년에 창립한 이래 업계의 표준이 되어 왔습니다.

and you know we are a 450 employee organization.
아시다시피 저희는 직원이 450명이나 되는 업체입니다.

and like i say , he's sinking like a rock.
그리고 내가 말한 것 처럼 그는 돌같이 가라앉고 있다.

and what is it about those baseball caps in the land known more for cricket ?.
야구보다는 크리켓이 더 유명한 이 나라에서 이런 야구모자가 유행하게 된 건 왜일까요 ?.

and this month only , gt is offering two thousand five hundred dollars off the list price on all mountain crushers.
그리고 이 달에만 특별히 gt는 마운틴 크루셔 전 차종에 한해 정가에서 2 , 500 달러를 할인해 드립니다.

and this task becomes easier thanks to dressy blazers , cardigans and zip-up sweaters that were so trendy this past winter.
그리고 이 일은 지난 금년 겨울 정말 최신 유행이었던 멋있는 블레이저(운동선수들의 화려한 유니폼 상의) , 가디건 , 그리고 지퍼가 있는 스웨터 때문에 좀 더 쉬워지고 있다.

and your independent wholesalers have failed to compete with your competitors' marketing networks ?.
또한 귀사의 개별 도매업체들이 경쟁사들의 영업망에 대응하는 데 실패했다는 말씀이신가요 ?.

and to conclude , mr. smith is not guilty.
결론적으로 말하자면 스미스씨는 무죄입니다.

and every summer many return home suffering from a sun burn.
그리고 매년 여름마다 많은 사람들이 햇빛에 탄 채 집으로 돌아온다.

and be sure to take off the husk.
껍질은 벗겨야 돼요.

and it does not help that the names of yoga styles are often sanskrit , the language of the yoga tradition.
그리고 요가 스타일의 이름이 종종 요가 전통의 언어인 산스크리트어라는 것은 도움이 되지 않습니다.

and it awakens my imagination that i may walk on land that so few have ever visited before.
그리고 그것은 전에 거의 아무도 찾은 적이 없을 땅을 걷게 될지 모른다는 상상력을 일깨워준다.

and it features the greatest range of stores , from sports shops to fashion outlets , and a smorgasbord of casual to fine dining.
그리고 그곳에는 스포츠점에서부터 패션 아울렛 , 일반에서 고급에 이르는 스모가 스보드 식당 등 다양한 상점들이 들어서 있습니다.

and most moslem governments have , so far , of course , denounced the terrorist attack.
이 극단적인 형태의 이슬람을 대다수 회교도들은 공감하지 않고 있습니다.

and when those who are resistant infect someone new , they are resistant too.
또 , 내성이 생긴 환자가 다른 사람에게 감염시키면 , 그들도 역시 내성이 생깁니다.

and they do not eat right , said 11yearold song nayoung.
" 그리고 그들은 제대로 먹지 않아요 ," 11살의 송나영 어린이가 말했습니다.

and they do leave nasty byproduct on the ground.
그리고 그들은 바닥에 더러운 부산물을 두고 떠났다.

and they are low in calories , low in fat , and cholesterol-free !.
또한 호박 머핀은 칼로리 , 지방이 낮고 콜레스테롤이 전혀 없습니다 !.

and there is no ulterior motive.
그리고 어떤 속셈도 없다.

and there is still the stigma.
아직도 그곳에는 오명이 남아있다.

and of the virulent global economic crisis that had earlier laid waste to east asia.
그들 소수 재벌 총수들은 8월 16일 백악관을 비난했다. 그들은 자국이 무능력한데다가 동아시아의 경제를 황폐하게 만든 치명적인 세계 경.

and of the virulent global economic crisis that had earlier laid waste to east asia.
제 위기에 희생되어 러시아가 파산했기 때문이었다.

and we would not want to shortchange this guy.
그리고 이 남자에게 거스름 돈을 덜 주려 들지는 못하겠죠.

and we saw some of them emerge as kind of pretty sexy figures , actually , they would be on the front of time or newsweek.
몇몇은 상당히 매력적인 모습으로 등장해 타임스지나 뉴스위크지의 표지를 장식하기도 했습니다.

and we believe the u.s. is directly responsible for those killed in palestine , lebanon and iraq.
또 우리는 , 미국이 팔레스타인과 레바논 , 이라크에서 숨진 사람들에 대해 직접적인 책임이 있다고 믿습니다.

and that was the thrill and like a drug.
그것은 마약과도 같은 전율이었다.

and it's party time in rio de janeiro.
리우데자네이루에서는 파티가 한창입니다.

and any pregnant woman who's ever craved chocolate will appreciate the maternity swimsuit.
그리고 초콜릿 생각이 간절했던 임산부라면 임부용 수영복이 마음에 들 것입니다.

and some of the mayas even used cacao beans for money.
그리고 마야인 중 몇몇은 카카오 열매를 돈으로도 사용했대.

and for me , it's very interesting how successful or what a step you can make from bodybuilding , you know , to become the governor.
저에게는 그분의 성공담이나 보디빌더에서 주지사가 된 과정이 아주 흥미롭습니다.

and i'd like to rely on knowledge as a way of saving my life.
그리고 난 날 구해주는 지식에 의존하고 싶어.

and ask your mom to stock the refrigerator with low-calorie foods.
그리고 어머니께 냉장고를 저칼로리 음식들로 채워달라고 부탁하세요.

and as an added bonus to celebrate our opening , the first one hundred customers on saturday receive two free appetizers !.
개점 기념 보너스로 , 토요일에 오시는 선착순 100분의 고객에게는 두 가지 전채를 무료로 제공합니다 !.

and past research has shown that bugs avoid the stink of citronella , along with the smells of other plant extracts , such as garlic and pine needles.
그리고 지난 조사에서 벌레들이 마늘과 솔잎과 같은 다른 식물 추출물의 냄새와 함께 시트로넬라 냄새도 피한다는 것이 밝혀졌습니다.

and men lose 15 per cent of their zinc store every time they ejaculate.
그리고 남성은 매번 사정할 때마다 체내 아연저장분의 15%를 잃게된다.

and these days , with many internet companies finding themselves in deep financial straits , executives are seeking extreme stress relief.
게다가 요즈음 많은 인터넷 회사들이 심각한 자금난을 겪고 있어서 간부들은 극단적인 스트레스 해소법을 찾고 있다.

and then there's hermione , simpering with jealousy but determined not to show her feelings.
그리고 , 질투로 바보같이 웃고있지만 자신의 감정을 보이지 않기로 단단히 결심한 헤르미온느가 있습니다.

and soon enough , a rivalry and disharmonious relationship ensues.
그리고 곧 조화롭지 못한 경쟁 관계가 성립됩니다.

and just 13 years ago , the trial of rodney king , where four white policemen who badly beat a black man for resisting arrest were found innocent of any crime , set the city of la ablaze and shocked the nation who thought itself well past racial hatred.
그리고 13년 전에는 , 흑인 남자를 체포하는 과정에서 폭행을 한 네 명의 백인 경찰들이 전혀 죄가 없다는 로드니 킹 재판으로 인해서 , la는 불에 타오르고 , 인종 차별이 이전이라고 생각했던 정부는 충격을 받았다.

and windows will automatically shut down and restart this process.
그러면 windows가 자동으로 종료된 후 이 과정이 다시 시작됩니다.

and there's going to be some fierce competition between cities to lure these populations.
그리고 이런 사람들을 유인하려는 도시들 사이에 치열한 경쟁이 있을 것입니다.

and young frogs breathe air in water like fish do.
그리고 어린 개구리들은 물고기처럼 물속에서 호흡한다.

and while you are performing , you wear costumes.
공연할 때는 시대 의상을 입죠.

and while it is interesting to know that our syrup comes primarily from cane sugar and corn , let us not forget that the sugar beet is still responsible for between 20 to 30 percent of the world's sugar production and boasts 17 percent sugar by weight , compared to the cane's 10.
그리고 이것이 시럽이 본래 사탕수수와 옥수수에서 온다는 것을 아는 것은 흥미로운 반면에 , 사탕무가 여전이 세계 설탕 생산의 20퍼센트에서 30퍼센트를 차지하고 있고 , 사탕수수의 10퍼센트와 비교하여 무게로 17퍼센트를 자랑한다는 는 것을 잊지 말도록 합시다.

and unlike wine , once tequila is in a bottle , it does not change much.
와인과는 달리 데낄라는 한 번 병에 담으면 그다지 맛이 많이 변하지 않습니다.

and finally tonight , this has to be an example of reality programming running amok.
오늘 저녁 마지막 소식입니다 , 도가 지나친 리얼리티 프로그램의 한 예가 되겠는데요.

and sometimes our differences run so deep , it seems we share a continent , but not a country.
그리고 때로는 차이의 골이 하도 깊어서 , 우리가 한나라에서 살고 있으면서도 마치 대륙의 다른 나라에 살고있는 것 같은 생각이 들기도 합니다.

and holy crap , i can not believe that it's been downloaded 936 times.
말도안돼 ! 그게 936 번이나 다운로드 되어 왔다는걸 믿을수가 없어 !.

and overseas companies are worrying that a u.s. slowdown will cut into their results as well.
반면 외국 회사들은 미국의 경기 후퇴로 자국의 경기도 위축될 것을 우려하고 있습니다.

and voters called his mr. mrs. smith costar , angelina jolie the most beautiful woman.
그리고 네티즌들은 피트와 함께 미스터 미세스 스미스에 출연한 안젤리나 졸리를 가장 아름다운 여성으로 선정했습니다.

and survives on its host plant , the tecate cypress , a type of tree that is found mainly in those ridges.
위험에 처해진 것으로 밝혀진 종들 가운데 , thorne 부전나빗과에 속하는 나비가 있는데 , 이 나비는 미국과 멕시코 근처의 오타이 산에서만 살고 이 지역에 주요 서식하는 종인 테카테 사이프러스라는 숙수 식물에서 서식해요.

and marsh says it will no longer accept such payments.
그리고 마쉬사도 앞으로 그런 대가를 받지 않겠다고 말합니다.

rest assured , however , that the comprehensive and dependable coverage that you have enjoyed in the past will still be provided and will be expanded upon.
하지만 이제까지 누렸던 광범위하고 신뢰성 있는 의료 보장에는 변함이 없으며 보장 범위도 더 확대될 방침이오니 안심하시기 바랍니다.

rather than buy virus-b-gone 11 , i bought one of your competitor's products.
저는 바이러스 b 곤 11을 사지 않고 귀사의 경쟁사의 제품들 중 하나를 샀습니다.

plan my hypothesis is to determine factors which might affect the stomatal opening in leaves.
식물들은 보통 이산화탄소를 흡수하여 산소와 수증기를 발산합니다. 그런데 이제는 더욱 해로운 유독 가스들까지도 작은 구멍 , 즉 잎에 있는.

visit your nearest compubrand outlet today for a free demonstration.
오늘 집근처의 컴퓨브랜드 할인 매장으로 가셔서 무료로 테스트해 보십시오.

was a new departure time announced yet ?.
변경된 출발 시간이 발표됐어요 ?.

was not the festival held in july ?.
그 축제는 7월에 열리지 않았나요 ?.

was there any depression associated with gaining weight ?.
몸무게가 불어난 것 때문에 우울증 같은 건 없었나요 ?.

was all about discipline , and up until today , discipline is with me.
훈련의 연속이었는데 , 지금까지도 그 훈련이 몸에 배어 있습니다.

was his first masterpiece.
그는 9살에 대중 앞에서 실내악 콘서트를 열었고 , 13세가 되기 전에 , 그는 피아노 사중주 1번을 포함한 많은 작품을 썼습니다. 관현악 8중주는 그의 첫 대작이었습니다.

leave to macerate for 1 hour.
한시간동안 불려 놓아라.

call in with any tune you'd like to have played and dedicate it to someone you love.
신청곡이 있으신 분은 전화하셔서 사랑하는 사람에게 바치세요.

call the number below to reserve the executive suite for two nights for the price of one.
아래 번호로 전화하셔서 하루 숙박비로 이틀을 보낼 수 있는 스위트룸을 예약하십시오.

call the shipper and ask them to trace it.
운송 회사에 전화해서 알아 보라고 하세요.

call me if you need any help ? i'd be happy to oblige.
어떤 것이든 도움이 필요하시면 제게 전화하세요. 기쁘게 도와드리겠어요.

call diversion supplementary service for h.323.
h.323 부가 서비스 3 : 호 전달.

call toll-free to order by phone. 24 hours a day , 7 days a week.
수신자부담전화 - 연중무휴 이용가능합니다.

call housekeeping and ask them to bring us some clean towels.
시설 관리과에 전화해서 깨끗한 수건 좀 갖다 달라고 해요.

did i unplug the iron before we left the house ?.
집에서 나오면서 내가 다리미 플러그를 뽑았던가 ?.

did he get all riled up now just because i did not go there ?.
내가 거기 가지 않았다고 해서 지금 열 받은 거야 ?.

did he autograph it for you ?.
그가 자필로 사인해 주던가요 ?.

did he discuss her with any of you ?.
그 여자에 대해서 그와 의논한 사람 없어요 ?.

did the president approve our proposal for investing in petroleum products ?.
사장님이 석유 제품에 투자하자는 우리 기획안을 승인하셨나 ?.

did the professor yell at you again ?.
너 또 그 교수님한테 혼났니 ?.

did the tv repairman come today ?.
오늘 tv 수리공 왔었어요 ?.

did you get the e-mail i sent you about the austin project ?.
오스틴 프로젝트 건으로 제가 보낸 이메일 받으셨나요 ?.

did you have conscious thoughts of losing him ?.
그를 잃을 수도 있다는 걸 곰곰이 생각해 보신적이 있나요 ?.

did you want this billed to your account ?.
계산은 계좌로 올릴까요 ?.

did you want valet parking ?.
대신 주차해 드릴까요 ?.

did you see a spectator running across the soccer field right in the middle of the game ?.
관람객 한 명이 게임 중간에 축구장 한가운데를 가로질러 뛰어가는 거 봤어요 ?.

did you see the headlines in the paper this morning ?.
오늘 아침 신문에 난 머리기사 보셨어요 ?.

did you see the doomsayer finally ?.
그래 , 결국 그 예언가를 만나봤니 ?.

did you hear the latest news ?.
너 최근에 나온 소식 들었어 ?.

did you hear the news today ?.
오늘 뉴스 들었니 ?.

did you hear they bumped up the report deadline to thursday ?.
보고서 마감이 목요일로 앞당겨졌다는 소식 들었어요 ?.

did you hear about the announcement that grandstar made this morning ?.
그랜드스타 사에서 오늘 아침에 발표한 내용 들었어요 ?.

did you find it difficult working in the desert ?.
사막에서 일하는 게 어려웠나요 ?.

did you know that he has got a number of admirers in tow.
그를 따라 다니는 많은 숭배자들이 있다는 사실을 알았어요 ?.

did you know that there have been theories and even some evidence that the lost city of atlantis was real ?.
여러분은 사라진 아틀란티스가 정말로 있었다는 설과 심지어는 여러 증거들도 있다는 사실을 알고 있었나 ?.

did you know that today's summer solstice ?.
오늘이 하지라는 거 알았니 ?.

did you read an article on the food poisoning by o-157 bacteria ?.
o-157 균이 일으키는 식중독에 관한 기사 읽어 보셨어요 ?.

did you break that antique teapot ?.
네가 저 골동품 주전자를 깨뜨렸니 ?.

did you thought it was so scary ? you coward !.
그게 그렇게 무섭게 여겨졌니 ? 이런 겁쟁이 !.

did you put everything you need in your suitcase ?.
짐가방에 필요한 것 다 넣었어요 ?.

did you put aside some money for this summer vacation ?.
이번 여름 휴가에 쓸 돈 좀 따로 모아놨니 ?.

did you fully release the ^emergency brake ?.
사이드 브레이크 완전히 풀었어요 ?.

did you play in the soccer tournament ?.
축구 경기에 출전했었나요 ?.

did you finally move into your new apartment ?.
새 아파트로 이사했어요 ?.

did you enter the lists against my authority ?.
나의 권위에 도전하는 것인가 ?.

did you cut back on your workload ?.
업무량이 좀 줄었습니까 ?.

did you order marinated chicken or the daily special ?.
마리네이드 양념된 닭고기를 주문했나요 , 아니면 오늘의 특별 요리로 했나요 ?.

did you renew your subscription to this magazine ?.
이 잡지 구독 갱신했니 ?.

did we fail to remember our umbrella this morning ?.
오늘 아침에 우산 가져오는 거 잊었나 ?.

did writing about it , was it cathartic ?.
그것에 관해 쓰시면서 속이 후련해지셨나요 ?.

did luke approve our adding another person ?.
우리가 인원을 충원하는 걸 루크가 승인했나요 ?.

thank you , and we hope you enjoy the show.
감사합니다 , 즐거운 관람 시간이 되시기를 바랍니다.

thank you for your wholehearted cooperation.
여러분의 전폭적인 협조에 감사드립니다.

thank you for being our customer.
저희 고객이 되어주신 것에 감사드립니다.

thank you for helping us , rita ! say the princess , the fairy , the knight and the unicorn.
" 우릴 구해 줘서 고마워 , rita ! " 공주 , 요정 , 기사 , 그리고 유니콘이 말해요.

thank you for digging in an oar about my lawsuit.
나의 소송 사건에 힘을 빌려주어서 감사합니다.

love is what helps mend a broken heart.
사랑이란 상처 입은 마음의 치유를 돕는 것이다.

love is never boastful or conceited.
사랑은 절대로 자랑하거나 자만하는것이 아니다.

love is spending your overtime money on him.
사랑이란 초과근무 수당을 그를 위해 쓰는 것이다.

love is arranging a romantic dinner for two.
사랑이란 둘만을 위한 낭만적인 저녁 식사를 준비하는 것.

love is occasionally doing the things he likes.
사랑이란 가끔은 그가 좋아하는 것을 하는 것이다.

love is letting him finish the story you started.
사랑이란 당신이 시작한 얘기를 그가 끝내도록 하는 것.

love , mina dear mina ,.
사랑하는 미나가 미나에게 ,.

love can be manipulated like a scalpel.
사랑은 수술용 메스 처럼 조작될 수도 있다.

love actually with love actually , richard curtis has taken his london-centric , romantic comedy series of films in a new direction.
러브 액츄얼리 러브 액츄얼리로 리차드 커티스는 새로운 방향으로 런던 중심적인 로맨틱 코미디 시리즈 영화를 탄생시켰습니다.

love mina dear mina hey , mina !.
미나가 미나에게 미나야 !.

computer program development for efficient management of farming contracting companies.
위탁영농회사의 경영 합리화를 위한 전산 프로그랩 개발.

computer simulation of refrigeration cycle of domestic refrigerators combined with cabinet heat transfer.
캐비넬 열전달을 고려한 가정용 냉장고의 전산해석.

computer simulation study for higher solar absorptance and lower emittance multilayer coating design.
고 흡수율과 고방사율 다중 코팅 설계를 위한 전산모사 연구.

stop by perry's before sunday and you will receive thirty percent off all new clean rite dishwashers.
일요일 이전에 페리스에 오시면 모든 클린 라이트 식기세척기 제품에 대해 30퍼센트 할인을 받으실 수 있습니다.

stop taking so many pictures ! you are just wasting film.
사진 이제 그만 찍어 ! 필름을 그냥 낭비하고 있잖아.

stop whistling. you are trying my patience. very soon i am going to lose my temper.
휘파람 좀 불지 말게. 너는 나를 초조하게 만들고 있다. 그러다가 곧 내가 화낼 거야.

stop whistling. you are stick in my craw. very soon i am going to lose my temper.
휘파람 좀 불지 말게. 너는 나를 초조하게 만들고 있다. 그러다가 곧 내가 화낼 거야.

stop dilly-dallying (around) and get changed.
우물쭈물하지 말고 옷 갈아입어라.

stop sermonizing ! or none of your moralizing.
설교는 그만둬.

two of the candidates for the job came with excellent testimonials.
그 일자리를 위한 두 명의 후보자들 모두 대단히 훌륭한 추천장을 소지하고 있었다.

two days after he had crashed my car he made a belated apology.
그는 내 차를 들이받은 지 이틀이 지나서 뒤늦게 사과했다.

two days later , two attacks were carried out against security personnel in the sinai but only the bombers died.
이틀 뒤 시나이에서 안전요원들을 목표로 두 개의 공격이 있었지만 , 다행히 폭파범들만 사망했습니다.

two days cancellation notice is required for full refund if departing early.
예정보다 일찍 떠날 경우 이틀 전에 예약취소를 알려야만 전액 환불받을 수 있습니다.

two years is not a short period.
2년은 짧은 기간은 아닙니다.

two years later , he began an unhappy love affair that inspired his first play , the lover's caprice.
2년 후에 , 그는 첫 번째 극 연인의 변덕에 영감을 준 불행한 연애를 시작했습니다.

two old friends spoke their bosom.
두 오랜 친구들은 흉금을 터놓고 이야기하였다.

two women are looking at their planners.
여자 두 명이 수첩을 보고 있다.

two men are assisting the police with their enquiries.
두 남자가 경찰의 심문에 응하고 있다.

two hospital wards have had to be closed for fumigation.
훈증 소독으로 인해 두 병동을 폐쇄했다.

two girls are renting a small boat.
두 소녀가 작은 배를 빌리고 있다.

two girls are wagging their chin.
두 명의 여자아이들은 재잘거리고 있다.

two smiling corpses are lying in a morgue in alabama.
앨라배마의 시체 안치소에 웃으며 죽은 시체 두 검이 보관되어 있었다.

two engineers , two laboratory assistants , a programmer , and some occasional secretarial support.
엔지니어 두 명이랑 연구소 보조 두 명 , 프로그래머 한 명 , 그리고 가끔씩 서류 업무에 대한 도움이 필요해요.

two premature beats in a row are called a couplet.
이 시의 첫째 연에서는 첫 행과 둘째 행이 대구를 이루고 있다.

two pakistan-based islamic militant groups (al mansoorian and lashkar-e-toiba) matained responsibility for the attack.
파키스탄에 근거지를 둔 두 회교 과격 단체가 이 사건을 자신들의 소행이라고 주장하고 있습니다.

two pakistan-based islamic militant groups (al mansoorian and lashkar-e-toiba) matained responsibility for the attack.
2차 세계대전 후에 파키스탄은 인도로부터 독립했다.

two metres broad and one metre high.
폭 2미터에 높이 1미터.

two thirds of the region has been deforested in the past decade.
지난 10년 동안 그 지역의 3분의 2에 해당하는 면적에서 삼림이 파괴되었다.

two squirrels with rabies were discovered in gregg park last week.
공수병에 걸린 다람쥐 두 마리가 지난주 그레그공원에서 발견되었다.

two bases are of the type purine , called adenine and guanine , and two are of the type pyrimidine , called cytosine and thymine.
두 개의 베이스는 아데닌과 구아닌으로 불리는 " 푸린 " 형태이고 , 두 개는 시토신과 티민으로 불리는 " 피라이미딘 " 형태입니다.

two bombers detonated explosives as thousands of followers were taking part in a mass prayer celebrating the prophet muhammad's birthday.
예언자 모하메트의 생일을 축하하는 대규모 기도회에서 두 사람이 자폭했습니다.

ago.
훨씬 이전에.

ago.
농업 관계자들은 한국의 쌀 재고량이 올 연말까지 2년 전의 2배 이상인 160만 톤에 달할 것이라고 말합니다.

ago.
아까.

ago.
지금으로부터 10년 전.

park , whose cheek was slashed by an aggressor following a party rally , says the election results send a clear message.
선거유세 지원도중 칼을 든 괴한으로부터 피습을 당했던 박 대표는 이번 수요일 지방 선거의 결과는 정치적 변화를 갈망하는 국민의 분명한 메시지를 보여 주는 것이라고 말했습니다.

park , whose cheek was slashed by an aggressor following a party rally , says the election results send a clear message.
선거유세 지원도중 칼을 든 괴한으로부터 피습을 당했던 박 대표는 이번 수요일 지방 선거의 결과는 정치적 변화를 갈망하는 국민의 분명한 메시지를 보여주는 것이라고 말했습니다.

park and the olympic squad hopes to take south korea to its first semifinal appearance in the history of the olympics.
박감독과 올림픽 대표팀은 올림픽 역사상 처음으로 한국을 준결승까지 진출시키기를 바랍니다.

everything is not pleasant in life.
인생에서는 무엇이든지 즐거운 것은 아니다.

everything in her story is correct to the smallest detail.
그녀의 이야기는 아주 소소한 것까지 다 맞다.

everything from your past will show here in vivid , bright colors.
당신의 과거가 모두 여기에 선명한 칼라로 나타날 것입니다.

everything looks vague when the duff up.
안개 속에서는 모든 것이 희미하게 보인다.

everything outside the car appears to be moving at an equal speed backward.
차 밖의 모든 것들은 동일한 속도로 뒤로 움직이고 있는 것처럼 보이죠.

actor lim jae-chung portrays the chief guard at yoduk , whose love for one of the inmates eventually turns him into a prisoner as well.
배우 임재청 씨는 수용소내 여자 재소자를 사랑하다가 결국 그 자신 수용소에 갇히는 몸이 되는 요덕 수용소의 경비 대장역을 맡고 있습니다.

office staff is required to man their desks at all times so that phones do not go unanswered.
사무실 직원들은 항상 누군가를 자리에 남겨 두어서 항상 전화를 받을 수 있도록 해야 한다.

good morning , mr. bennet.
안녕하십니까 , 베네트씨.

good friends are in deference to each other.
좋은 친구는 서로를 존중한다.

good with vinegar sprinkled on top.
적절한 양의 식초를 꼭대기에 뿌렸다.

good afternoon , and welcome to the college of music's lunchtime lectures series.
안녕하세요 , 음악 대학의 점심 연속 강연에 오신 것을 환영합니다.

good afternoon , everyone , and welcome aboard universal air flight 319 to miami.
여러분 안녕하십니까 , 마이애미행 유니버설 항공 319편 탑승을 환영합니다.

good luck , and do not forget to abbreviate.
행운을 빌고 , 요약하는 거 잊지 마세요.

good luck , and say hi to your mom and dad for me.
잘하고 와. 그리고 부모님께 안부 전해줘.

good quality animal eggs are in plentiful supply , for example from abattoirs (where they would otherwise be discarded).
좋은 품질의 동물 알들이 풍부하게 공급되는데 , 예를 들어 도살장(버려지지 않은것들이 있는 곳)에서 온 것들이다.

good amounts of vitamin b12 and b5 can be found in walnuts , sunflower seeds , bananas , tuna , wheat germ , peanuts , and whole grains.
비타민 b12와 b5는 호두 , 해바라기 씨 , 바나나 , 참치 , 맥아 , 땅콩 , 통곡물에서 많이 발견된다.

good areas to skate are few and far between in most cities.
스케이트를 타기에 좋은 지역들은 대부분의 도시들에서 흔치 않다.

good lord , these people are such arrogant morons.
신이시여 , 이 사람들은 참은로도 오만한 바보들 입니다.

long - span corrugated steel plate structures.
장지간 파형강판 구조물.

long stretches of dull and anonymous countryside.
길게 펼쳐지는 밋밋하고 특색 없는 시골 풍경.

long coats came with a solitary lapel.
긴 코트는 따로 분리된 옷깃과 함께 왔다.

school is a huge stressor in most teenagers' lives.
학교는 모든 십대들의 생활에 큰 스트레스의 요인이다.

school children are told to cross the street only at the crosswalks.
학교에다니는 어린이들은 횡단보도에서만 길을 건너야 한다고 교육을 받는다.

cooking.
요리.

cooking.
취사.

cooking.
조리.

taking up the rifle , he drew a bead on the tiger.
나는 라이플을 집어 들고 호랑이를 향해 겨누었다.

taking vitamin e with selenium makes vitamin e work better.
셀렌과 함께 비타민 e를 섭취하는 것은 비타민 e가 더 잘 활동하도록 만듭니다.

nap.
낮잠.

nap.
오수를 즐기다.

nap.
잠.

clean your baby's toys and pacifiers often.
유아 장난감이나 고무 젖꼭지는 자주 세척하세요.

clean and scald pint jars , lids and caps.
뜨거운 국물에 입천장을 데었다.

listening to the sad music on a rainy day made my feel melancholy.
비 오는 날 슬픈 음악을 들으니 기분이 처량해졌다.

listening to the sad music on a rainy day made her feel melancholy.
비가 오는 날 슬픈 음악을 들으니 그녀의 마음은 침울해졌다.

keep a close eye on the toasting sesame seeds so they do not burn.
참깨를 볶는 과정에서 타지 않도록 잘 지켜보십시오.

keep a tally of how much you spend while you are away.
(여행을) 떠나 있는 동안에 돈을 얼마나 쓰는지를 계속 기록하라.

keep your answers as succinct as possible.
대답은 가능한 한 간단명료하게 하라.

keep it secret. or do not breathe a word about it to anyone.
누설해서는 안 된다.

keep reading to learn more about amelia bedelia !.
계속 읽어나가면서 아멜리아 베델리아에 대해 좀더 알아보아요 !.

keep an eye on the movements of a suspect.
용의자의 행동을 감시하다.

keep electrical equipment away from water and dampness.
전기 장비들을 물이나 습기로부터 멀리 두십시오.

family restaurants are surely attractive to the people who want to talk during and after the meal without being disturbed.
패밀리 레스토랑은 분명히 방해받지 않고 식사 전후로 이야기를 하고자 하는 사람들에게 매력적이야.

worry.
고민.

worry.
우려.

cool temperatures and prolonged dry weather led to less spectacular fall foliage than normal.
낮은 기온과 장기간의 건조한 기후가 가을철 낙엽의 풍경에 평소보다 못한 결과를 가져왔다.

telling.
핀잔.

telling yourself you prefer a healthy , strong body six months from now may be difficult when you are staring at a donut dripping with sweet , gooey icing.
지금부터 6개월 건강하고 강한 몸을 좋아한다고 달고 끈적한 당의 도넛을 보면서 자신에게 말하는 것은 어렵습니다.

sleep has often been thought of as being in some way analogous to death.
수면은 어떤 면에서 죽음과 유사한 것으로 흔히 생각되어져 왔다.

ten minutes into class and already the hands go up to ask or answer questions , followed by an animated discussion over whether grendel , the grizzly , isolated monster who was killed by the epic hero beowulf , was to be sympathized with or not.
수업시작 한지 10분이 지나자 이미 학생들은 질문하거나 대답하기 위해 손을 들고 , 서사적인 영웅 베오울프에게 죽임당한 회색빛의 고립된 괴물 그렌델이 동정받아야 하는지 아닌지에 대한 활기찬 토론이 뒤따른다.

life is a tragedy full of joy.
인생은 기쁨으로 충만한 비극이다.

life is often compared to a voyage.
인생은 흔히 항해에 비유된다.

life is as evanescent as morning dew.
인생은 초로와 같이 덧없이 가 버린다.

life is worth more than any political stance.
삶은 어떤 정치적 입장보다도 더 가치가 있습니다.

life is hampered by a variety of restrictions.
인생에는 여러 가지 제약이 있다.

life will be easy and fast in a teleporter.
텔레포터를 사용하면 생활은 편하고 빨라질 것이다.

life and death are providential.
인명은 재천이라.

life was upside down in less than a year.
채 일년도 안되어 인생이 뒤바뀌었다.

life may be compared to a voyage.
인생은 항해에 비유할 수 있으리라.

life : a spiritual pickle preserving the body from decay.
생명은 육체가 부패하는 것을 막는 정신적 간물이다.

who is the president of people placement inc. ?.
직업소개소의 소장은 누구인가 ?.

who is the new item coordinator's immediate supervisor ?.
신상품 조정자의 직속상관은 누구인가 ?.

who is the conference aimed at ?.
누구를 대상으로 하는 토론회인가 ?.

who is the architect who built that tower ?.
저 탑을 지은 건축가는 누구입니까 ?.

who is the tallest student in your school ?.
누가 너희 학교에서 제일 키가 크니 ?.

who is the sponsor for this exhibition ?.
이번 전시회는 누가 스폰서를 맡았습니까 ?.

who is the breadwinner in your family ?.
집안에서 돈벌이를 하는 사람이 누구입니까 ?.

who is featured in tonight ? performance.
오늘 밤의 특별 공연자는 ?.

who in the world can put an end to this sharp economic downturn ?.
도대체 이 심각한 경제난에 종지부를 찍을 사람이 누구일까 ?.

who are the vessels of wrath ?.
누가 하느님의 노여움을 살 사람들인가 ?.

who would i talk to about arranging for my paycheck to be deposited in my account each month ?.
급여를 매달 제 계좌로 입금시키려면 누구한테 이야기해야 하나요 ?.

who would throw away such a cute little doodad ?.
누가 이렇게 작고 귀여운 것을 버렸을까 ?.

who does not want to look tall and lean just like the models on the catwalk or actors on the red carpet ?.
어느 누가 무대 위의 모델이나 레드 카펫 위의 배우들처럼 크고 날씬해 보이고 싶지 않은 사람이 과연 있을까요 ?.

who does this dictionary belong to ?.
이 사전 누구 거니 ?.

who will be sent to room 512 ?.
512호실로 보내질 사람은 ?.

who will head the new hydroelectric project ?.
새 수력 발전 사업은 누가 지휘하죠 ?.

who will serve on the planning committee ?.
누가 기획 위원회에서 일할 건가요 ?.

who should i talk to about replacing a light bulb in the hallway ?.
복도에 전구 갈아 끼우는 걸 누구한테 말해야 하지요 ?.

who could be behind such a devastating act of terrorism ?.
누가 이런 끔찍한 테러 행위를 주도했을까요 ?.

who was the valedictorian at our high school ?.
고등학교 졸업식에서 송사를 읽은 사람이 누구였지 ?.

who said that you can hang pictures of your dames in here ?.
누가 여기다 여자 사진을 붙여도 된다고 했니 ?.

who has custody of the children ?.
아이들의 양육권은 누가 가지고 있어요 ?.

who knows what the morrow will bring ?.
내일 무슨 일이 있을지 누가 알겠어 ?.

who wrote the declaration of independence ?.
독립 선언문을 쓴 사람은 누구인가 ?.

big business commands certain privileges that are not accessible to small business.
대기업은 중소기업이 누리지 못하는 특권들을 누리고 있다.

big temperature difference air conditioning system present condition and prospect.
대온도차 공조시스템 현황과 전망.

big cars are a shit to handle. a small car would be the go. (slang , informal).
큰 차는 운전하기 더 힘들어. 작은 차가 낫겠다.

small children particularly , enjoy easter egg hunts.
특히 어린 아이들은 이 달걀 찾기 행사를 매우 좋아한다.

small opportunities are often the beginning of great enterprises. (demosthenes).
작은 기회로부터 종종 위대한 업적이 시작된다. (데모스테네스 , 성공명언).

i'd like you to meet my wife.
내 아내를 소개하지요.

i'd like to get the reprints.
사진을 더 뽑고 싶습니다.

i'd like to have my son transferred to a school in denver.
우리 아들을 덴버의 한 학교로 전학을 시키려고 합니다.

i'd like to find a present for my nephew.
제 조카에게 줄 선물을 찾습니다.

i'd like to read the wisdom of solomon , if i have a chance.
기회가 있다면 지혜서를 읽어보고 싶다.

i'd like to take my sailboat out to gain an offing.
나는 앞바다까지 요트로 나갔으면 한다.

i'd like to thank you for your help while i was at world tour.
월드투어 재직 중에 많은 도움을 주신 데 대해 깊이 감사 드립니다.

i'd like to put a business proposition to you.
당신에게 사업상의 제의를 하고 싶어요.

i'd like to place a collect call to detroit.
디트로이트에 수신자 부담으로 전화를 걸고 싶은데요.

i'd like to place an order for an overcoat , from your fall catalog.
가을 카탈로그에서 코트를 주문하고 싶은데요.

i'd like to send a telegram.
전보를 치고 싶습니다.

i'd like to send this parcel by special delivery.
이 소포를 속달로 보내고 싶은데요.

i'd like to reserve a flight to busan on the 15th of november.
11월 15일에 부산으로 가는 항공편을 예약하고 싶은데요.

i'd like to clip your wings so you can not fly.
네가 날 수 없게 날개를 꺾어 버리고 싶어.

i'd like an omelet and toast , please.
오믈렛과 토스트를 주세요.

i'd been getting a female vibe.
내가 또 한때는 여자 마음을 꿰뚫었잖아.

i'd been struggling with the computer for over an hour.
한 시간도 넘게 컴퓨터와 씨름 중이야.

i'd say the nine-twenty would be best.
9시 20분이 제일 좋겠어요.

i'd rather be a big frog in a small pond than the opposite.
나는 반대편에 서는 것보다 차라리 우물 안 개구리가 되고 싶다.

i'd rather have a 60 watt bulb if they have it.
60와트짜리가 있으면 그걸로 사다 줘요.

i'd love some assistance right about now.
지금 바로 도움을 받았으면 합니다.

i'd accomplish so much more that way.
저도 그런 식이라면 많은 일을 처리할 수 있겠어요.

second , the strike in brazil has created an increase in foreign and domestic demand for u.s. soybeans that has depleted u.s. stockpiles.
둘때는 , 브라질이 이 파업으로 미국내외에서 미국산 콩 수요가 증가하는 요인으로 작용했고 , 그 결과 미국의 콩 재고가 바닥났기 때문이다.

coming.
미래의.

coming.
신진의.

coming.
앞으로의.

coming in normally , they are cleaned daily by the parent , and a pediatrician is checking them for decay regularly.
로빈슨 박사는 생후 12개월 때 첫 치아 검진을 받아야 하며 , 그 이후부터는 6개월에 한 번씩 검사를 받고 , 어린이의 치아가 정상적으로 나온 다는 가정하에 부모가 매일 치아를 닦아 주고 소아과 의사로부터 정기적으로 충치 검사를 받도록 권장하고 있다.

right now , it's in a very nascent stage.
지금 , 그것은 아주 초기단계에 있다.

right when the weather begins to warm and the flowers bloom.
바로 날씨가 따뜻해지고 한창 꽃이 피기 시작하는 시기로군요.

homework is to summarize this article in no more than 500 words.
숙제는 이 기사를 500단어 이내로 요약하는 것이다.

pretty young sandra dee is the creature's prey.
예쁘고 어린 산드라 디는 생물의 먹잇감이 되었다.

ask a liberal democrat what he or she is for and you get only a susurration of platitudes.
그들이 뭘 위하는지 자유 민주당원에게 물어보세요 그러면 진부한 중얼거림만을 들을수 있을겁니다.

ask your doctor if a calcium supplement is right for you.
의사에게 칼슘보충이 너에게 맞는지 물어보아라.

ask your veterinarian to check your pets and domesticated animals for ringworm.
백선검사를 위해서 애완동물이나 집에서 기르는 동물은 수의사에게 보여라.

use a new latex or polyurethane condom every time you have sex.
성관계를 할 때마다 새로운 라텍스나 폴리우레탄 콘돔을 사용하라.

use a colon between hour and minute in numeric expression of time.
시간을 수로 나타날 때 시간과 분 사이에 쌍점을 쓴다.

use a hyphen to link the parts of a word divided at the end of a line due to lack of space.
문장줄의 끝에서 공간이 부족해 한 단어가 나누어 질 경우 나눠진 각 부분 사이에 붙임표를 쓴다.

use this setting if you are not aware of any problems that require you to specify a transport method.
문제가 있어 특정 전송 방법을 지정해야 하는 경우를 제외하고는 이 설정을 사용하십시오.

use this sponge when you wash the dishes.
설거지할 때는 이 스펀지를 사용해.

use your brain before brawn if you want to win.
이기고 싶다면 힘보다 머리를 써라.

use it even on cloudy or hazy days.
구름이 끼거나 연무로 뿌연 날에도 그것을 사용하라.

use on various markers of semen quality.
미국 클레브랜드 클리닉에서 행해지고 " 가임과 불가임 " 에 발간됐던 최근의 연구는 휴대전화 사용이 정자의 질의 다양한 표시에 미치는 영향 을 조사했어요.

use them to flavor yogurt , cakes , puddings , ice cream , and hot drinks such as chocolate , tea , or coffee.
요구르트나 케이크 , 푸딩 , 아이스크림뿐만 아니라 코코아 , 차 , 커피 등의 뜨거운 음료에 향을 낼 때 사용하시면 됩니다.

use double quotation marks to enclose the titles of short stories , short poems , songs , magazine articles , and radio and television programs.
짧은 이야기 , 짧은 시 , 노래 , 잡지 기사 , 라디오나 텔레비전 프로그램 등의 제목을 표시할 때 큰따옴표를 쓴다.

use batteries if they have any rust or stains.
녹이나 얼룩이 있는 배터리의 사용.

use meat thermometer to determine doneness.
고기가 익었는지 확인하기 위해서 온도계를 사용하라.

use existing file shares to build a single logical namespace.
기존 파일 공유를 사용하여 단일 논리 네임스페이스를 만드십시오.

use bobby pins to secure the braid on top of the head.
머리핀을 이용해서 머리 위에서 닿은 머리를 고정시킨다.

use wholegrain breakfast cereals wherever possible.
가능하면 언제나 통 알곡을 쓴 아침 식사용 시리얼을 먹도록 하라.

nothing will change as long as the workers continue to accept these appalling conditions.
노동자들이 이 가공할 환경을 계속 감내하는 한은 아무것도 변하지 않을 것이다.

nothing happens that god has not ordained.
신이 정하지 않은 것은 어떠한 것도 일어나지 않는다.

sounds really appetizing , does not it ?.
정말 입맛 당기게 보인다 , 그렇지 않은가 ?.

try not to miss the castle and the museum.
성과 박물관을 놓치지 말도록 하십시오.

try not to beep the horn when driving.
운전할 때 경적을 되도록 울리지 마세요.

try some of this yummy cornbread , please.
이 맛있는 옥수수빵 좀 드세요.

try this. i have already removed the fish bones.
제가 생선가시를 이미 발라냈으니까 , 이거 드셔 보세요.

check the train timetable at the station.
역에서 기차 시간표를 확인해라.

check the container several times a week and promptly remove surface scum or mold.
일주일에 몇 번정도 용기 속을 검사해서 표면의 거품이나 곰팡이를 그때그때 제거하십시오.

check the quantity before signing for the shipment.
선적에 서명하기 전에 수량을 확인하세요.

check jars carefully for signs of spoilage.
단지안은 부패의징후를 꼼꼼히 확인해야된다.

check brake fluid level in master cylinder reservoir.
마스터 실린더 리저버 내의 브레이크 오일의 양을 점검하시오.

fair enough , it is a delicate topic.
좋아요 , 그건 까다로운 주제죠.

fair enough , that is a democratic decision.
좋아요 , 그건 민주적인 결정이네요.

thing.
물건.

thing.
것.

thing.
사물.

pack your suit carefully so that you do not crease it.
양복이 안 구겨지게 조심해서 싸세요.

pack pickles in sterilized jars and seal.
피클을 살균된 용기에 넣고 밀봉해라.

cloud.
흐리다.

deep fry the doughnuts in 360 deg.
360도에서 도넛을 튀겨라.

blue crab caught in april are full of roe.
4월에 잡히는 꽃게는 알이 꽉 차 있다.

sky is clearing up and the sun is coming out.
하늘이 개면서 해가 나고 있다.

sky 1000 rd project of highrise buildings.
vc-100 프로젝트 sky 1000.

sea salt is coarser than caster salt and better for health.
첨일염은 정제 소금보다 알갱이가 굵고 몸에 더 좋다.

wind can blow raindrops sideways , making umbrellas useless as rain pelts your legs.
바람이 불어 빗방울이 비스듬히 흩날릴 경우 우산은 무용지물이 되고 빗줄기가 사정 없이 당신의 다리를 때리게 됩니다.

wind load design for large span roof structures.
대공간 구조물의 내풍설계.

wind turbines dot hillsides in several parts of the state , including tehachapi , in the desert northeast of los angeles.
로스엔젤레스 동북 사막 지역에 있는 투하챠피를 포함해 미국 캘리포니아 주 여러 지역의 언덕 기슭에는 풍력으로 작동하는 여러 풍력 터빈 , 즉 풍력 원동기가 점점이 흩어져 있습니다.

wind flows around the rhombus buildings with central hollow ratios.
중공비 변화에 따른 마름모형 건물주위의 바람유동.

dress at the party was informal.
그 파티에서의 복장은 격식이 없었다.

aztecan.
아스테크 문명.

spanish is the language spoken by the mexican people.
스페인어는 멕시코 사람들이 쓰는 언어이다.

spanish leader cortez , bound for cuba.
스페인의 지도자 cortez는 쿠바(나라 이름)을 위해 일을 할 가능성이 크다.

soldiers crowded into the dugout.
군인들이 방공호 속으로 밀어닥쳤다.

among a catalog of dubious deals , the oversight group found that a construction company was paid $360 , 000 to build a water tower , and never built it.
이 감시 단체가 발견한 많은 의심스러운 사례들 가운데 하나로 , 한 건설 회사가 급수탑 건설을 조건으로 36만 달러를 받았지만 , 급수탑은 결코 건설되지 않 은 일을 들 수 있습니다.

among a catalog of dubious deals , the oversight group found that a construction company was paid $360 , 000 to build a water tower , and never built it.
이 감시 단체가 발견한 많은 의심스러운 사례들 가운데 하나로 , 한 건설 회사가 급수탑 건설을 조건으로 36만 달러를 받았지만 , 급수탑은 결코 건설되지 않은 일을 들 수 있 습니다.

among the qualities critical for managerial success are leadership , self-confidence , motivation , decisiveness , flexibility , sound business judgment , and determination.
관리자로서 성공하기 위해 꼭 필요한 자질로는 리더십 , 자신감 , 동기 부여 , 과단성 , 융통성 , 올바른 사업 판단 , 결단력 등이 있다.

among the memorabilia preserved from his life were his commonplace book and the manuscript journal in which he had entered astronomical calculations and personal notations.
그의 인생에서 간직된 기억할만한 기록에는 그가 천문학적인 계산과 개인적인 기록이 들어간 평범한 책과 사본 잡지가 있습니다.

among all the stereotypical reports , his stood out.
틀에 박힌 보고서들 중에 그의 것이 눈에 띄었다.

among living snakes , the biggest snake on record is a 9-meter-long python.
살아있는 뱀 중에서 , 기록상 가장 큰 뱀은 9미터 길이의 비단뱀입니다.

among its many modern and attractive facilities , the new conference center boasts a beautiful ballroom.
새로 지은 컨퍼런스 센터는 현대적이면서 매력적인 여러시설 중에서도 아름다운 무도장을 자랑한다.

among others.
미국의 정책 변화는 유럽 연합 동맹국들과 모하메드 엘바라데이 국제 원자력 기구 iaea 사무총장등으로부터 환영을 받았습니다.

among them is angel castro , who proudly clutches a shiny brass bugle.
그 아이들 중에는 반짝거리는 청동 나팔을 자랑스럽게 움켜 쥔 엔젤 카스트로도 있습니다.

among them , a gold crown was his favorite.
그 중에도 금관이 가장 그의 마음에 드는 것이었다.

civilization at last. god preserves us.
드디어 교화되었군. 신이 우리를 보호하고 계셔.

plants cells pull water up to the leaves.
식물의 세포가 잎까지 수분을 끌어올린다.

found guilty and sentenced to death , socrates is isolated to prison.
유죄와 사형선고로 소크라테스는 감옥에 격리되었다.

workers at that factory punch the clock when they arrive and leave.
저 공장의 근로자들은 출퇴근시에 출근부에 도장을 찍는다.

workers will save a bundle on gas.
노동자들은 가스를 크게 절약할 것이다.

workers handled objects in the museum very carefully.
인부들이 박물관 소장품들을 조심해서 취급했다.

mexico has scored two second-half goals to defeat iran 3-1 in a group-d world cup football game played in nuremberg , germany.
독일 뉘른베르크에서 열린 월드컵 d조 예선 멕시코와 이란간 경기에서 멕시코가 이란을 3대 1로 완파했습니다.

may i buy you some ice cream ?.
아이스크림 좀 사 드릴까요 ?.

may i pay for it with a credit card ?.
신용카드로 지불해도 되나요 ?.

may the new year bring you peace , prosperity , and happiness.
새해에는 두루 평안하고 번창하며 행복하시기를.

may peace and happiness be yours in the new year.
새해에도 평안하시고 행복하시길 바랍니다.

may wine.
모젤.

previously.
전에.

last week , we talked about the great colosseum in rome.
지난 주에 우리는 로마에 있는 멋진 콜로세움에 대해 이야기 했어요.

last winter , i did a homework assignment.
지난 겨울 나는 숙제를 하나 했어.

last year a friend of mine needed someone to do a triathlon with her.
작년에 , 내 친구는 그녀와 함께 철인 3종 경기에 참여할 사람이 필요했다.

last year , she played soccer on the junior varsity.
지난 해 그녀는 대학 2군팀에서 축구를 했다.

last year , korean scientists took a fat cell from a beagle.
작년 , 한국의 과학자들은 비글에게서 지방 세포를 추출했습니다.

last year was a banner year of my life.
작년은 내 생애 최고의 해였다.

last night i went to a terrific super bowl party.
어젯밤 진짜 재미있는 슈퍼볼 파티에 갔었어.

last night , the wild boars rooted through the entire field.
간밤에 멧돼지들이 밭을 온통 헤집어 놓았다.

last night the thermometer fell below degree of frost.
어젯밤 온도계가 빙점 아래로 내려갔다.

last month , the nobel assembly at karolinski institutet announced the 2008 noble prize in physiology or medicine would be shared by harald zur hausen , for the discovery of human papilloma viruses causing cervical cancer and francois barre-sinoussi and luc montagnier , for their discovery of human immunodeficiency virus (hiv).
지난 달 , 카롤린스키원의 노벨 위원회는 2008년 노벨 생리학 혹은 의학 상이 경부암을 일으키는 인유두종 바이러스를 발견한 헤럴드 호슨 , 그리고 인체 면 역결핍 바이러스를 발견한 프랑소와 베레 시누시와 뤽 몽테니에가 공유될 것이라고 발표했습니다.

last month , the nobel assembly at karolinski institutet announced the 2008 noble prize in physiology or medicine would be shared by harald zur hausen , for the discovery of human papilloma viruses causing cervical cancer and francois barre-sinoussi and luc montagnier , for their discovery of human immunodeficiency virus (hiv).
지난 달 , 카롤린스키원의 노벨 위원회는 2008년 노벨 생리학 혹은 의학 상이 경부암을 일으키는 인유두종 바이러스를 발견한 헤럴드 호슨 , 그리고 인체 면역결핍 바이러스를 발견한 프랑소와 베레 시누시와 뤽 몽테니에가 공유될 것이라고 발표했습니다.

last month , an online survey by dictionary publisher merriam-webster declared truthiness the word of the year for 2006.
지난 달 , 사전 편찬사인 메리엄 웹스터에 의해 이루어진 한 온라인 조사에서 truthiness가 2006년 올해의 단어로 선정되었다.

last thursday when the burglar smashed the front window of the pet store , merlin began to shout.
지난 목요일 그 강도가 애완 동물 가게의 앞 창문을 깼을 때 , 메를린은 소리를 지르기 시작했어요.

last year's profits were more the result of financial sleight of hand than genuine growth.
작년의 수익은 진정한 성장 때문이 아니라 재정적인 교묘한 속임수가 만든 결과였다.

last wednesday on bon frere's watch , south korea lost to saudi arabia in their final world cup qualifying match.
지난 수요일 본프레레 감독이 지켜보는 가운데 한국 대표팀은 사우디 아라비아와의 월드컵 최종 예선전 경기에서 패했습니다.

head.
머리.

head.
대가리.

head.
진행.

yet he seems to derive no real pleasure from it.
그러나 , 그는 그것으로 어떤 진정한 즐거움도 발견해내지 못하는 것처럼 보인다.

yet he agrees with pace on one thing.
하지만 그도 파체 씨 의견에 동의하는 게 한 가지 있습니다.

yet he persevered , not allowing anything to stop him.
하지만 그는 어떠한 장애물과도 당당히 맞서며 꿋꿋이 버텨냈다.

yet , the plan appears to be a long way from seamless.
아직까지 , 그 계획이 완벽하게 되기까지는 가야할 길이 멀어 보인다.

yet in other parts , i can not even imagine me as well in or ,.
그리고 또 다른 한편으론 제가 이보다 더 좋을 순 없다나 굿윌 헌팅에서 연기하는 걸 상상할 수도 없어요.

yet the misperception of diabetes as a relatively benign condition persists.
그러나 당뇨가 비교적 크게 걱정할 필요가 없는 질병이라고 여기는 잘못된 생각이 여전히 퍼져있다.

yet no one knows when or where we might have a return visit by the decaying relic of one of those bygone vessels , or catch a glimpse of the spooky silhouette of a ship in full sail out at sea.
하지만 우리가 언제 어디서 이러한 과거의 배들 중에서 부패하는 배의 흔적을 다시 한번 보거나 바다에서 항해하고 있는 유령이 나올듯한 배의 그림자를 언 뜻 볼지 아무도 모른다.

yet it is necessary that parents not only bear children but feed , clothe , and shelter them during their long years of dependency.
하지만 아이를 키우는 것뿐만 아니라 , 먹이고 , 입히고 , 오랜 독립기간동안 아이들을 보호해주기 위해 부모는 필요하단다.

yet they are an amazing rugby nation , unharnessed talent almost everywhere you look.
조피는 동화 같은 삶을 살았습니다 : 그녀는 대중에게 환영 받고 , 스웨덴의 왕은 그녀가 피아노를 노래하게 만든다고 말했으며 런던 교향악단 의 명예 구성원이 되었고 , 코펜하겐에서 몇몇 학생들은 그녀의 말들의 마구를 풀었고 그녀가 그들 스스로 그녀를 태운 마차를 끌었습니다.

yet oil prices , despite fluctuating , are steadily rising.
그러나 오일 가격은 변동에도 불구하고 꾸준히 증가하고있다.

yet faithfully capturing spoken words is not enough.
하지만 하는 말마다 빠짐없이 포착해 내는 것만으로는 충분치 않다.

known in britain as sire james and in france as jimmy , goldsmith was born in france of a french mother and an english father and is said to have made his first coup at age 6 when a woman on a losing streak at the slot machines gave him her last franc and.
영국에서는 제임스 경으로 프랑스에서 지미로 알려진 골드스미스는 프랑스인 어머니와 영국인 아버지와의 사이에서 프랑스에서 태어났다.

known in britain as sire james and in france as jimmy , goldsmith was born in france of a french mother and an english father and is said to have made his first coup at age 6 when a woman on a losing streak at the slot machines gave him her last franc and.
그리고 들리는 바에 따르면 여섯 살 때 , 슬롯머신에서 계속 돈을 잃던 어떤 여자가 준 1프랑으로 큰돈을 딴 것이 그의 첫 번째 성공이라고 한 다.

one is the picture of the brazil soccer team.
하나는 브라질 축구팀의 사진입니다.

one of the most important advantages of earning a high-school diploma is the many choices available to you.
고등학교 졸업장을 얻는 가장 좋은 이점 중의 하나는 당신에게 많은 선택들을 가능하게 해준다는 것이다.

one of the main teachings of buddhism is that you should try and purify your mind.
불교의 주된 가르침 중의 하나는 마음을 정화하도록 힘써야 한다는 것이다.

one of the biggest trends ever to emerge from asia.
아시아에서부터 시작되어 가장 선풍적인 인기를 얻은 것중의 하나입니다.

one of the symptoms of full blown aids is dementia.
완전히 발달된 에이즈의 증상중의 하나는 치매이다.

one of the underlying technologies in leopard is core animation.
leopard의 기초기술 중의 하나는 core animation이다.

one of the earliest written stories about the number thirteen appears in norwegian mythology.
숫자 13에 관해 가장 오래전에 기록된 이야기는 노르웨이 신화이다.

one of the earliest written stories about the number thirteen appears in norwegian mythology.
노르웨이의 철학자 안 네스는 1973년에 " 심층 생태학 " 이라는 용어를 처음 사용했다.

one of the earliest pioneers in the field of aerodynamics was leonardo da vinci , who is better recognized for his artistic achievements.
항공 역학 분야의 최초의 개척자들 가운데 한 사람은 레오나르도 다빈치였는데 , 그는 예술 작품으로 더 잘 알려져 있다.

one of the posse has a flame thrower.
무리 중 한 명은 화염 방사기를 가지고 있다.

one of their most alarming findings shows that vegetation has increased by ten percent above the 45th parallel since 1980.
1980년 이래 위도 45도 이상에서 식물이 10%이상 증가했다는 놀라운 자료가 있습니다.

one of our firm's new products is a super-computer that can calculate income and expenses on a daily basis.
우리회사의 새로운 생산품들 중에 하나는 매일 수입과 지출을 계산할 수 있는 수퍼컴퓨터이다.

one of james joyce' s disciples had translated the poem.
제임스 조이스의 제자 중 한 사람이 그 시를 번역했다.

one man stuck his chin out to fight against the other.
다른 사람과 싸우기 위해 한 남자는 턱을 내밀었다.

one other similarity shared by all three poems is that they were written in iambic pentameter.
세 편의 시 모두가 공유하고 있는 다른 공통점은 그들이 약강 오보격으로 쓰였다는 것이다.

one should not be concerned with hearsay.
소문 따위에는 신경 쓰지 않는 것이 좋다.

one who feel impotent tends to show violent behavior.
무력감을 느끼는 사람이 폭력적인 행동을 보이는 경향이 있다.

one who could be in the squad is van persie.
스쿼드에 포함될 가능성이 있는 사람은 바로 반페르시다.

one thing to remember is , unlike chlorophyll , carotenoid is always inside the leaf.
한 가지 기억해야 할 점은 , 엽록소와 다르게 카로티노이드는 항상 나뭇잎 안에 있습니다.

one hundred years later , the negro lives on a lonely island of poverty in the midst of a vast ocean of material prosperity.
백 년의 세월이 흘렀지만 , 흑인들은 물질적인 번영의 거대한 바다의 한가운데에 있는 가난의 외로운 섬에서 살아갑니다.

one must be aware though , that these illustrations have a victorian perspective to their designs.
하지만 , 한 가지 짚고 넘어갈 부분은 책에 실린 삽화들이 빅토리아 시대의 관점에서 디자인을 묘사하고 있다는 점이다.

one vehicle actually did a somersault over a hedge.
한 대의 차량은 실제로 울타리를 넘어 공중제비를 했다.

one day a truck delivered a box of new animals to the pet store.
어느 날 한 트럭이 애완동물 가게에 새 동물이 든 한 상자를 배달했다.

one day , when he was 21 , tracy and his two young friends decided to fulfill their dream of seeing africa.
트레이시가 21세이던 어느 날 그와 친구 2명은 아프리카를 보겠다는 자신들의 꿈을 실천하겠다고 결심한다.

one day , while in the garden , he chopped down a cherry tree that was one of his father's favorites.
어느 날 , 뜰에서 놀던 조지는 아버지가 매우 소중히 여기는 벚나무를 도끼로 찍어 쓰러뜨렸다.

one problem is that people tend to overuse credit cards.
한 가지의 문제는 사람들이 너무 많이 신용 카드를 사용하는 경향이 있다는 점이다.

one problem in encouraging spending is that many asian countries have limited social safety nets and weak consumer banking services.
소비를 촉진하는데 있어 한 가지 문제점은 많은 아시아 국가들의 사회적 안전망이 제한적이고 , 소비자 금융 서비스 역시 취약하다는 것입니다.

one cute boy stood mum in front of the entrance.
한 귀여운 아이가 현관 앞에서 잠자코 서 있었다.

one example is the makah tribe of neah bay , washington state.
워싱턴 주에 있는 니아 만의 마카흐 부족이 한 예입니다.

one man's meat is another man's poison.
갑에게는 약이고 을에게는 독이다.

one man's meat is another man's poison.
갑의 약은 을의 독 , 사람마다 기호는 다른 법.

one man's trash is another man's treasure.
한 사람의 쓰레기가 다른 한 사람에게는 보물이다.

one attempt to investigate deception in animals experimentally was premack and woodruff's experiment on chimpanzees , (1978 , cited in walker , 1983).
동물를 사용해서 실험적으로 속임수를 조사한 시도는 침팬지를 사용한 프리맥과 우드러프의 실험이었다.

one rule is that goods must be of merchantable quality.
한 가지 규칙은 제품은 상품성이 있어야 한다는 것이다.

one file folder is leaning against another.
서류철 하나가 다른 것에 기대어 있다.

one third off the regular price.
정가의 1/3 할인.

one virtue of the resulting chronological lineup is that you can look for patterns emerging , certain kinds of confessions clumping together.
날짜 순으로 배열하다 보니 새로 등장하는 유형과 무리 지어 나타나는 특정 종류의 고백들을 찾아볼 수 있다는 이점이 있다.

one cop held down the robber while another handcuffed him.
한 경찰이 강도를 제지하는 동안 다른 경찰은 강도에게 수갑을 채웠다.

one seldom does one's best till one is forced to.
사람들은 다급해지지 않으면 열심히 하지 않는다.

one mosquito bite can paralyze you for life.
그저 한마리 모기에게 물리는 것으로 당신의 삶이 마비될 수 있다.

one genetic modification causes the arrested development of children.
하나 , 유전자 변형은 어린이들의 성장 저해의 원인이 된다.

one certainty lights up our path : the way does not end at the cross , but continues beyond , to the kingdom of life , he said.
십자가의 길이 우리의 길이며 십가가가 끝이 아니라 그 너머 천국의 삶을 향한 계속된 여정임을 알게 해달라고 그는 말했습니다.

one fable from europe tells us of a blacksmith named dunstan.
유럽의 한 우화에 던스턴이라는 이름의 대장장이에 대한 이야기가 있다.

one firefighter was hurt when a propane tank exploded.
프로판 탱크가 폭발하면서 한 소방관이 다쳤다.

one workman is climbing down a ladder.
한 노동자가 사다리에서 내려오고 있다.

one 10-milligram pill should be taken twice a day , preferably at meal times.
10밀리그램 알약 한 알을 하루에 두 번씩 드시되 , 식사 시간에 복용하는 게 좋습니다.

one crewmember , mission specialist thomas reiter of germany , is scheduled to remain on the space station for a six-month stint.
독일 우주인 토마스 라이터는 6개월 동안 우주정거장에 체류할 예정입니다.

one jot or one tittle shall in no ways pass from the law.
율법은 일점 일획도 결코 없어지지 아니하리라.

years of failure have sapped him of his confidence.
오랫동안의 실패로 그는 자신감이 약화되었다.

years of abundance have stimulated global demand at a time when non-opec suppliers are starting to dwindle.
비 opec 산유국들의 석유 공급이 줄어들고 있는 시점에서 수년간 계속되어 온 풍요는 오히려 석유 수요를 전세계적으로 자극했다.

years ago , a famous american political scientist , samuel huntington predicted the next world war , if there is one , will be a war between civilizations.
몇 년 전 저명한 미국 정치학자 새뮤얼 헌팅턴은 세계대전이 다시 일어난다면 문명간의 전쟁이 될 것이라고 예측했습니다.

old world monkey.
쇠재두루미.

old movies were made on celluloid film.
옛날 영화들은 셀룰로이드 필름으로 만들어졌다.

early 90 percent of boomers graduated from high school , and more than a quarter have at least a bachelor's degree.
거의 90퍼센트 이상이 고등학교를 졸업했고 4분의 1 이상은 적어도 학사 학위를 가지고 있다.

early genetic studies are therefore biased towards high penetrance.
따라서 초기의 유전학은 침투도가 높은 유전자 연구에 치중될 수 밖에 없었다.

tacos are everyday food in mexico.
타코는 멕시코에서 매일 먹는 음식이다.

social workers aided him both materially and spiritually.
사회 사업가들은 물심양면으로 그를 도와줬다.

social pressures affect every class in this country.
이 나라에서 사회적 압박감은 모든 계층에 영향을 끼친다.

social mobility is defined as movement among and between classes.
사회적 유동성은 계급 간의 이동을 통해 정의된다.

were.
당신 여기 계셨군요..

were.
그렇다손 치더라도.

were.
비록 그렇다 할지라도.

were not you just a weeny bit scared ?.
너 아주 쬐금은 무섭지 않았니 ?.

were you aware of the fact that feeding a dog pizza , hamburger , spaghetti , and other table scraps with onion can cause heinz body hemolytic anemia ?.
여러분들은 개들에게 피자 , 햄버거 , 스파게티 , 그리고 양파가 들어있는 다른 식탁 남은 음식들이 하인즈에게 용혈성 빈혈을 야기시킬 수 있다는 것을 알고 있었나요 ?.

were you approved for your loan ?.
대출 받는 건 승인이 났나요 ?.

were you able to negotiate a better price ?.
더 나은 가격으로 협상할 수 있었나요 ?.

created on this router with the information that you enter here.
이 인터페이스에 연결할 때 원격 라우터가 사용할 전화 접속 로그인 자격 증명을 설정해야 합니다. 여기에 입력되는 정보로 라우터에 사용자.

created on this router with the information that you enter here.
계정이 만들어 집니다.

land prices have skyrocketed in the past few years.
지난 몇 년간 지가가 폭등했다.

land classification survey , vol.8 : weonju-gangneung regions and the vicinities of namhae expressway.
토지분류조사 , 8 : 원주~강릉지역 및 남해고속도로주변지역.

lake baikal is known as the deepest lake on the earth.
바이칼 호수는 지구상에서 가장 깊은 호수로 알려져 있다.

floating 120 feet above the world outside , the ritz-carlton singapore is another exciting addition to the most highly awarded hotel chain ever.
고도 120 피트에 우뚝 선 리츠-칼튼 싱가포르는 세계 최고의 평가를 받고 있는호텔 체인점에 새로이 추가되는 또 하나의 기쁨입니다.

azrael.
저승사자.

az..
방위권.

effect of the vertical air circulation on the thermal environment in a large space.
대공간 열환경 특성에 관한 수직순환기류의 영향.

effect of the vertical ari circulation on the thermal environment in a large space.
대공간 열환경 특성에 관한 수직순환기류의 영향.

effect of hot bathing on the human thermoregulatory responses.
고온 침수욕이 인체의 체온조절에 미치는 영향.

effect of oil on pool boiling of refrigerant on enhanced tubes having different pore sizes.
다공도가 다른 전열촉진관의 냉매 풀비등에 미치는 오일의 영향.

effect of concrete specimen geometry on radar measurement and signal processing.
단면형상이 레이더 측정에 미치는 영향 및 영상화 기법에 대한 연구.

effect of diameter and length on the absorption performance ina vertical absorber tube.
수직형 흡수기 성능에 미치는흡수기 전열관의 직경과 길이의 영향.

effect of degree of superheat of libr aqueous solution on the vapor absorption process fof an air-cooled absorption cooling system.
공냉형 흡수식 냉방 시스템에서 libr 수용액의 과열도가 증기 흡수에 미치는 영향.

effect of aggregate size on the behavior and fracture characteristics in ductile fiber-reinforced cementitious composites.
골재크기에 따른 섬유보강 시멘트 복합체의 거동 및 파괴특성.

effect of post-yielding stiffness on the ductility dependent strength reduction factor.
강복후 강성의 크기를 고려한 강도감소계수의 평가.

effect on ice slurry flowing in the elbow of various angle.
다양한 각도의 곡관 내에서 아이스슬러리의 유동에 따른 영향.

solar is generally a luxury good for affluent nations paying an environmental premium.
태양 에너지는 환경 프리미엄을 부담하는 풍족한 나라들이나 감당할 수 있는 사치품이다.

various industries have sprung up lately.
최근 각종 공업이 일어났다.

various views are expressed on this affair.
이 사건에 대하여 제설이 분분하다.

various studies showed that sodium benzoate can cause cirrhosis , parkinson's disease and even cancer.
다양한 연구에서 벤조산 나트륨은 간 경변 , 파킨슨 병 그리고 암까지도 유발할 수 있다고 밝혀졌습니다.

various pollutants are causing serious environmental contamination.
각종 공해로 환경오염이 심각하다.

korea will not only spend more on oda (official development assistance) projects but also distribute the funds more deliberately , said prime minster han seung soo.
" 한국은 정부개발원조 프로젝트에 더 많은 돈을 투자할 뿐 아니라 자금을 더 신중하게 나누어 줄 것입니다 , " 한승수 국무총리는 말했다.

korea previously implemented dst twice , in 1948 and 1988 , but the system did not last due to public opposition.
한국은 이전에 일광절약시간제를 1948년 그리고 1988년 두 번 실시했지만 , 그 제도는 대중의 반대로 지속되지 못했다.

korea has rapidly modernized itself in the last 50 years.
한국은 지난 50년간 급속히 근대화되었다.

korea won against japan by the lopsided score of six to nothing.
한국은 일본을 6 대 0의 큰 득점 차로 이겼다.

korea attained three more gold medals in archery.
한국은 양궁에서 3개의 금을 추가했다.

korea astronomy observatory researchers jeon young-beom and lee byung-chol found the small planets between 2000 to 2002 at the bohyunsan optical astronomy observatory in gyeongsangnam-do.
한국천문관측소의 연구원인 전영범 , 이병철 씨는 2000년에서 2002년 사이에 경상남도에 있는 보현산 천문광학관측소에서 소행성들을 발견했다.

evaluation of air velocity distribution of office by under flow air-conditioning system.
사무공간에서의 바닥취출공조시 기류특성 평가.

evaluation of fatigue strength in scallop at field bolted joints of longitudinal rib and deck plate in orthotropic steel decks.
강바닥판 데크플레이트와 종리브 현장연결 스캘럽부의 피로강도 평가.

evaluation of product water quality by membrane filtration process for drinking water treatment.
막여과 정수처리 공정에 의한 처리수질 평가.

evaluation of serviceability of floor vibration induced by man.
보행에 의한 슬래브진동의 사용성평가에 관한 연구.

evaluation of damping ratio of low-rise buildings by alternating synchronized human excitation.
교차인력가진에 의한 저층건물의 감쇠율 산정.

evaluation of tightening forces according to preserved thread lengths of high strength bolts.
고력볼트의 여유나사길이에 따른 조임력 평가 연구.

evaluation on transfer bond performance for domestic prestressing strands.
국내산 ps 강연선의 초기정착 성능평가.

evaluation and adjustment of major grain price policy.
주곡 가격정책의 평가와 조정방향.

evaluation and accreditation in the collegiate education of architecture and architectural engineering.
대학건축교육의 평가와 인증.

performance.
더블린에서 열린 제이 오르테크 사의 연례 총회에서 , 경영진들은 최근의 회사 운영실적에 불만을 품은 주주들로부터 호된 심문을 받았다.

performance.
성능.

performance.
공연.

performance.
연주.

performance of successive interference cancellation in a multicell environment.
제4회 cdma 국제학술대회.

performance evaluation of road stripe removing equipmentusing high pressure water-jet.
워터젯을 이용한 노면표시 제거장비의 성능평가에 관한 연구.

performance evaluation of nano-lubricants at thrust slide-bearing of scroll compressors.
나노 윤활유를 이용한 스크롤 압축기 스러스트 베어링의 윤활특성 평가.

performance test of a multi-riser fluidized bed heat exchanger for flue gas heat recovery.
연도가스 열회수용 다관형 순환유동층 열교환기 성능실험.

performance test of scroll expander for micro-power generation.
소규모 발전용 스크롤 팽창기 성능시험.

performance analysis of a reciprocating compressor using a real gas equation of state.
실제기체 상태방정식을 이용한 왕복동압축기의 성능해석-공기조화냉동공학회 논문집 v.4 n.4.

performance analysis of a 5rt air-cooled nh3-h2o absorption chiller with the variations of heat input and ambient temperature.
5rt 공랭형 nh3-h2o 흡수식 냉동기의 발생기 입력 열량과 외기온도 변화에 따른 성능분석.

performance analysis of a dehumidifier in the view of time constants.
시간 상수 관점에서 살펴본 제습기 성능해석.

performance analysis of refrigeration system with two evaporators.
두 개의 증발기를 가진 냉동시스템의 성능해석.

performance analysis of scroll compressor considering a solubility of refrigerant and oil.
냉매와 오일의 용해도를 고려한 스크롤 압축기 성능해석.

performance analysis of integral receiver/dryer condenser for automobile.
자동차용 리시버/건조기 일체형 응축기의 성능해석.

performance tests of epoxy-coated reinforceing bars.
에폭시 피막 철근의 성능에 관한 실험적 연구.

performance tests on parallel plate type solar air heater.
공기식 평행판형 태양집열기 성능실험.

performance characteristics of accumulator heat exchangers with operating conditions of a refrigeration system.
냉동시스템의 운전조건에 따른 열교환기 내장형 어큐뮬레이터의 성능 특성.

performance validation of global to direct/diffuse decomposition models using measured direct normal insolation of seoul.
서울지역 직달일사 측정치를 이용한 일사량 직산분리 예측모델의 성능 검증 연구.

performance investigation of natural ventilation systems by mock-up and field tests.
mock-up 및 현장 실험에 의한 자연환기설비의 환기성능 평가.

according to a recent study , orangutan numbers have decreased sharply.
최근 연구에 따르면 , 오랑우탄의 수가 급격하게 줄었다고 합니다.

according to a company representative , there are approximately 7 , 000 reported cases of cottonmouth each year in the united states , resulting in about 15 deaths.
이 회사의 한 직원에 따르면 미국에서는 매년 늪 살무사에 물린 사람들이 대략 7천 명에 이르는 것으로 보고 되고 있으며 약 15명이 사망한다고 한다.

according to a gallup poll taken in december , 2006 for hopefuls in the next presidential race , former seoul mayor lee myung-bak is said to be in the lead with more than twice the number of supporters than former grand national party chairwoman park geun-hye and former prime minister goh kun.
2006년 12월에 실시된 갤럽 조사에 의하면 , 이명박 전 서울시장이 한나라당 전 대표 박근혜와 고건 전국무총리보다도 지지자의 숫자가 두 배 이상이 되면 서 선두를 달리고 있다고 합니다.

according to the information , which of the following is exported by cote d'ivoire ?.
이 정보에 의하면 , 코트디브와르에서 수출하는 것은 다음 중 어느 것인가 ?.

according to the plan , several departments will be amalgamated into one centralized department by the end of the year.
계획에 따르면 연말까지 여러 부서들이 한 개의 집중화된 부서로 통폐합될 것이다.

according to the scientists , once the portals open , loads of high energy particles can travel the 150 million km distance through the conduit during its brief opening.
과학자들에 의하면 , 일단 문이 열리면 , 많은 고 에너지 입자들이 짧은 열림 동안 도관을 통해 1억 5천만 킬로미터를 이동할 수 있다고 합니다.

according to the report , it says more than 90 percent of all natural grasslands have degenerated and nearly two million square kilometers are turning to desert.
보고서는 이밖에 모든 자연초지의 90% 이상이 변질됐으며 약 2백만 평방킬로가 사막으로 변하고 있다고 밝혔습니다.

according to the korean association of phonogram producers (kapp) , the offline sales of music albums plummeted from over 400 billion won in 2000 to 120 billion won in 2005 , as most users tend to listen to music on mp3 players rather than carrying bulky devices like cd or tape players.
한국음원제작자협회에 따르면 , 대부분의 이용자들이 cd나 카세트 테이프 등의 부피가 큰 장비를 들고 다니는 것 보다는 mp3플레이어에서 음악을 듣는 경향이 있기 때문에 , 음악앨범의 가게에서의 판매는 2000년의 4천억원에서 20005년의 천2백원으로 떨어졌다고 합니다.

according to the advertisement , what is one advantage of maxi cal ?.
위 광고에 따르면 , 맥시 칼의 좋은 점은 무엇인가 ?.

according to the announcement , how often do americans die in car accidents ?.
공고에 따르면 얼마나 많은 미국인들이 교통사고로 사망하는가 ?.

according to the ministry of strategy and finance , the president ordered the government to take special care of unprivileged people and use part of the planned supplementary budget to subsidize living costs for low income families.
기획재정부에 의하면 , 이대통령이 정부가 빈곤한 사람들을 위한 특별한 관심을 가져야하고 , 저소득가정에게 생활보조금을 지급하기위한 추 가예산을 계획해야한다고 지시했다.

according to the text , what is the first step in creating marketing materials ?.
이 글에 의하면 , 마케팅 자료를 만드는 첫 단계는 무엇인가 ?.

according to the reports from kabul , many shops were set afire in an outburst of public anger following a deadly collision between an american military convoy and afghan civilian vehicles.
카불발 보도들은 , 미군 차량 대열과 아프간 민간 차량들이 충돌해 사망자가 난 뒤 분노한 대중들이 많은 상점들에 불을 지르고 광범위한 약탈 행위를 자행 했다고 말하고있습니다.

according to the table , what is the area of manitoba ?.
이 도표에 따르면 매니토바의 면적은 ?.

according to the passage , which one of the following is true about shakers ?.
이 글에 의하면 , 다음 중 어느 것이 셰이커 교도에 대한 설명으로 올바른가 ?.

according to the researchers , the brain's frontal lobe matures very slowly.
연구자들에 의하면 , 뇌의 전두엽은 아주 천천히 성숙한다고 한다.

according to the cartoonist carl barks , who created the duck , it is the anthropomorphic duck's essential humanity that makes him so popular.
그 오리를 만든 , 만화가 칼 박스에 따르면 , 그를 인기 있게 만든 것은 사람의 모습을 닮은 오리의 본질적인 인간성이다.

according to the dover star newspaper , twenty-two hundred and fifty acres had burned and hundreds of homes had been evacuated by late last night.
도버스타 신문 보도에 의하면 2 , 250에이커에 이르는 지역이 불타고 , 수백 채의 가옥들이 어제 밤늦게 대피하는 소동을 벌였습니다.

according to any measure , religion is essential in the republic of ireland.
모든 측면에서 볼 때 아일랜드에서 종교는 필수적이다.

according to his theory , scattering light occurs when light travels in clear solids and liquids.
그의 이론에 따르면 , 투명한 고체나 액체 속을 빛이 통과할 때 분산된 빛이 생긴다.

according to police , snakeheads had assured them that the phony documents were detection-proof.
경찰에 따르면 , 스네이크헤드는 위조문서는 좀처럼 적발되지 않는다고 그들을 안심시켰다고 한다.

according to media report , israeli aircraft also hit the beirut office of the palestinian islamic group hamas.
언론 보도들도 이스라엘 군 전폭기들이 팔레스타인 회교단체 하마스의 베이루트 사무실을 공습했다고 말했습니다.

according to legend , a storm hit a large tree in northwestern england in the mid-1500s , and a mysterious black substance was discovered among its roots.
전설에 의하면 , 폭풍이 1500년대 중반에 영국 북서쪽 지방의 큰 나무를 강타했고 , 신비로운 검은 색의 물체가 뿌리에서 밭견되었다.

according to china's official news media , two people are still missing.
중국 관영 신화통신에 의하면 2명은 여전히 실종 상태입니다.

according to store owners around and in the zoo , items featuring his cuddly cute face can fetch as much as 40 dollars for stuffed teddy bears and 20 dollars for key chains and t-shirts.
동물원 주변과 내부에 있는 가게 주인들의 말에 따르면 , 새끼 곰의 껴안고 싶을 정도로 귀여운 얼굴을 특징으로 한 상품들 중 속을 채워 넣은 테디 베어 인 형의 경우는 40달러에 팔리고 또한 열쇠 고리와 티셔츠는 20달러에 팔리고 있다고 해요.

according to catherine ellis , curator at the mystic aquarium and institute for exploration , only one in 3 million lobsters are true blue.
mystic aquarium과 institute for exploration의 책임자 인 캐더린 엘리스에 의하면 , 3백만 마리의 바다가재 중 단 한 마리만 진짜 파란색이라 고 합니다.

according to nasa (national aeronautics and space administration) , north pole glaciers are melting down very quickly.
미항공우주국에 따르면 , 북극 빙하가 매우 빠른 속도로 녹고 있다고 합니다.

according to today's morning newspaper , this is the heaviest snowfall in ten years.
오늘 아침 신문에 의하면 , 이런 대설은 10년 만이라고 한다.

according to paleontologist david krause of stony brook university in new york , the remains of the amphibian suggested that the brute was larger than any frog living today and may have been the biggest frog that existed.
뉴욕 스토니 부룩 대학의 고생물학자인 데이비드 크라우스에 따르면 , 이 양서류의 잔해는 이 동물이 오늘날 사는 개구리보다 크며 존재했던 개구리 중 가장 클 수 있다고 합니다.

according to unofficial report , 25 people (have) died.
비공식 보도에 의하면 25명이 사망했다고 한다.

according to quetzal doty , she feels that the minutemen are like myself , we are not anti-immigrant , we are anti-illegal ," quetzal doty.
도티씨는 민병대는 자신과 같은 사람들이라고 느낀다면서 그들은 이민에 반대하는 게 아니라 불법이민에 반대하는 것이라고 말합니다.

according to noam chomsky in his 1988 book manufacturing consent , it's no longer religion , but the media that is the modern opiate of the masses.
노암 촘스키의 1988년 저서 manufacturing consent에 따르면 더 이상 종교가 아니라 , 미디어가 대중들에게 현대적인 마약에 해당된다 라고 한다.

different people approach the issue from different standpoints.
각기 다른 사람들은 그 이슈에 대해 다른 관점으로 접근한다.

different nations have different ideas about what constitutes a state sponsor of terrorism.
국가에 의한 테러지원을 어떻게 규정할 것인지에 대해서는 나라마다 생각이 다릅니다.

add a couple of egg whites.
2개의 달걀 흰자를 넣어라.

add a cashmere scarf under your jacket for a touch of glamour.
살짝 부티가 나도록 재킷 안에 캐시미어 목도리를 하세요.

add the rest of the flour.
밀가루에 나머지를 첨가하라.

add the milk and stir well.
우유를 넣고 잘 섞어라.

add the mustard seeds to the pan ; when the seeds begin to sizzle and splutter , add the chiles and kari leaves.
폭죽이 칙칙거리다가 꺼졌다.

add the tomato , then the capsicum to the onion and let them soften.
토마토를 넣고 나서 고추를 양파에 넣고 아주 부드러워 질 때까지 둔다.

add the nuts at the beeper.
삐삐가 자취를 감추고 휴대전화가 그 자리를 대신했다.

add some green to the scene environmental scientists studying methods for biological purification of space station air , have discovered that several common houseplants reduce amounts of formaldehyde , benzene , carbon monoxide , and nitrous oxide in the air by absorbing these harmful gases through their leaves.
주변에 식물을 갖다 놓으세요 우주 정거장 대기의 생물학적 정화 방법을 연구중인 환경 학자들은 흔한 화초들 가운데 몇 가지가 포름알데히 드 , 벤젠 , 일산화탄소 , 질소 산화물과 같은 유독 가스들을 잎에서 흡수해 대기의 유독 가스 농도를 낮춰 준다는 사실을 알아 냈습니다.

add just a dribble of oil.
오일을 한 번만 조금 부어 넣어라.

add potatoes , celery and onion. stir in eggs.
감자 , 셀러리 , 양파를 계란에 넣고 섞는다.

add bit of water if necessary.
필요하다면 약간의 물을 더 넣어라.

add 1/2 cup chocolate chips and swirl.
1/2컵의 초콜릿칩을 더하고 소용돌이 모양으로 저어라.

add shrimp to hot skillet and cook 1 minute per side.
새우를 뜨거운 프라이팬에 넣고 양쪽 면을 각각 1분씩 굽는다.

add egg yolk and combine well.
계란 노른자를 추가하고 잘 혼합해라.

add onion , peppers and sausage and cook until soft , 5 minutes.
양파 , 피망 , 소시지를 넣고 부드러워지도록 5분간 조리한다.

add mushrooms cover and cook 2 minutes , until softened.
양송이 버섯을 넣고 부드럽게 익을 때까지 뚜껑을 덮고 2분간 익힌다.

add parsley and chopped fennel leaves.
파슬리를 넣고 , 자른 회향잎을 넣어.

add parsley and salt and stir well.
파슬리와 소금을 넣고 잘 섞어주세요.

add cognac and stir until all is well blended.
코냑을 넣고 모든 내용물이 잘 섞일 때까지 저어주세요.

oil is the basis of the economy in iraq.
석유는 이라크 경제의 토대이다.

oil , once a scarce commodity , is now readily available at ridiculous prices.
한때 희소 상품이었던 석유는 이제 싼 가격에 쉽게 살 수 있다.

oil experts believe iran , facing pressure to modify its nuclear program , could cut supplies.
석유전문가들이 말하길 , 이란이 그들의 핵무기프로그램을 수정해야 할 압력에 직면하게 된다면 , 그들은 공급을 중단할 수도 있다고 한다.

oil prices increased sharply after the news of the snowstorm.
눈보라 소식 이후에 원유 가격이 급격히 인상되었다.

oil majors are asking for deregulation of oil prices.
석유 메이저들은 유가 자유화를 요구하고 있다.

as i have a weakness for chocolates , i will never lose weight.
나는 초콜릿에 약해서 체중을 줄이지 못할 것이다.

as i walked into the office , i knocked his cup off the desk , sending it crashing to the floor.
내가 사무실로 걸어 들어가면서 책상 위에 있던 그의 컵을 친 바람에 컵이 바닥으로 떨어져 깨졌다.

as i said , you are silly , sod off.
내가 말했듯이 넌 어리석어 , 저리 꺼져.

as i mentioned , this is part of the european union mandate.
내가 말했듯이 , 이것은 유럽 연합 권한의 일부이다.

as he was so smart , he walked over the race.
그는 매우 똑똑해서 , 시합에서 낙승하였다.

as he was born an orphan , he was deprived of an ordinary family life.
고아로 태어났기 때문에 그는 진정한 가정생활을 경험해본 적이 없었다.

as he grew older , he realized that he was beginning to slide into physical decrepitude.
나이를 먹어감에 따라 그는 신체적으로 노쇠해지기 시작한다는 것을 알았다.

as he traveled about , he wrote , printed , and sold books.
그는 자신이 쓰고 발행한 책을 팔기 위해 여행을 다녔다.

as he walks on his uppers , he works hard.
그는 몹시 가난해서 열심히 일한다.

as a moving target , it is difficult for a marksman to achieve a direct hit on a whale with an explosive-tipped harpoon , so many are wounded and survive for many minutes before finally being killed by rifle shots or by additional harpoons.
움직이는 타켓이기 때문에 , 사격수가 끝이 폭발하는 작살로 고래를 바로 찌르는 것은 어려워 , 그래서 많은 고래들이 상처를 입게 되고 마지막에 총에 맞거 나 작살에 더 찔려서 죽기 전까지 수분 동안 살아있어.

as a moving target , it is difficult for a marksman to achieve a direct hit on a whale with an explosive-tipped harpoon , so many are wounded and survive for many minutes before finally being killed by rifle shots or by additional harpoons.
움직이는 타켓이기 때문에 , 사격수가 끝이 폭발하는 작살로 고래를 바로 찌르는 것은 어려워 , 그래서 많은 고래들이 상처를 입게 되고 마지 막에 총에 맞거나 작살에 더 찔려서 죽기 전까지 수분 동안 살아있어.

as a christmas gift , this is really it.
크리스마스 선물치고는 이것이 정말 안성맞춤이다.

as a result , a bone of contention has arisen.
결과적으로 불화의 씨가 발생했다.

as a result , iron deficiency anemia may leave you tired , weak and pale.
결과적으로 철분결핍성 빈혈증은 너를 피곤하게하고 , 약하게하고 , 창백하게 할 것이다.

as a result , tensions between workers and hotelier have never been higher.
그 결과 근로자들과 호텔 경영자 간의 긴장이 사상 유례 없이 고조되어 있다.

as a result , archeologists , historians and art experts are excited by the opportunity to rehabilitate and reveal what they expect will be a treasure trove of chinese architectural and cultural history.
결과적으로 고고학자들과 역사학자들 , 그리고 예술 전문가들은 중국의 건축과 문화적 역사의 보배를 복구하고 이를 드러낼 수 있는 기회를 가지게 된다는 사실에 흥분하고 있습니다.

as a result of this action , the children are lethargic and uncooperative in class.
그 일 때문에 아이들은 수업에서 무기력하고 비협조적이다.

as a result of his research in that area came the gantt chart.
그의 그지역에대한 연구 결과로 간트 차트가 나왔다.

as a doctor , it was my duty to preserve life.
의사로서 , 생명을 보호하는 것이 나의 의무였다.

as a scientist inside a company , you have fantastic leverage.
회사 내에서 일하는 과학자로서는 굉장한 입지에 놓이게 됩니다.

as a former labour party member , this both saddens and elates me.
예전 노동 조합 인원으로서 , 이것은 나를 슬프게도 기쁘게도 한다.

as a rule i am allergic to alcohol , and harrison does not really drink either.
난 알코올 알레르기가 있었고 해리슨도 술을 그다지 마시지 않았다.

as a rule of thumb , you can expect a new alkaline battery to last about a year.
경험으로 보아 , 새 알칼리 축전지는 약 1년 간다고 생각하면 됩니다.

as a writer she was chiefly noted for her lifelong commitment to feminism.
그녀는 일생 동안 페미니즘에 대해 전념한 작가로 유명했다.

as a hispanic young man , i have witnessed many racial remarks and expressions.
히스페닉 청년으로서 , 저는 인종차별적인 발언과 표현들을 많이 목격했습니다.

as a presidential candidate , he was the favorite son of missouri.
그는 미주리 주에서 대통령 후보로 지지를 받았다.

as a newcomer , you have no right to be so cheeky. or you are quite cheeky for a newcomer.
신참자인 주제에 건방지다.

as the lives of squid have high concentrations of pollutants , i wonder if eating the liver has a bad effect on the human body.
오징어의 생활이 오염물질을 아주 함축하고 있기 때문에 , 난 오징어의 간을 먹으면 사람의 신체에 나쁜 영향을 주지나 않을까 해서 걱정이 된답니다.

as the wheel turned , she shaped the clay.
바퀴가 돌아가고 , 그녀는 진흙을 빚었다.

as the economy grew , the poor fell all the more deprived.
경제가 성장할수록 빈곤층의 상대적 박탈감도 커졌다.

as the dinner seems to be ready , let's go to the dining room.
저녁이 다 준비된 모양이니 식당으로 가십시다.

as the bell blasts through every hallway of merivale high school in ottawa , canada , a flood of students make their appearance.
캐나다의 오타와에 있는 메리베일 고등학교의 모든 복도의 종이 울리자 , 한 무리의 학생들이 모습을 드러낸다.

as the runway only needs to be 125 meters long , the inventors believe the options in a city center are endless.
활주로 공간도 125미터 정도면 충분해서 개발자들은 도심에서도 운용할 수 있는 방법이 수없이 많다고 주장합니다.

as the sweet concoction freezes in huge containers , large blades spin the creamy goo around and around , mixing it with ice crystals.
거대한 용기에 달콤한 혼합물이 얼면 커다란 칼이 크림처럼 끈적이는 것에 얼음 결정을 섞으면서 회전 시켜요.

as the comments from seoul became more heated , japan on friday rushed a diplomat to the south korean capital to try to defuse the confrontation.
한국측의 반응이 갈수록 격렬해지자 일본은 금요일에 정면 대립 상태 해소를 위해 서둘러 서울에 외교관을 파견했습니다.

as the martial law was proclaimed , the city was in a tense and violent atmosphere.
계엄령이 선포되자 시가는 살벌한 기운이 감돌았다.

as you can imagine , it is no fun being hospitalized this long.
니가 상상할 수 있을만큼 , 이만큼 오래 입원하는건 재미없다.

as you know , we are the fastest-growing franchisor in the southern region today.
아시다시피 우리 회사는 요즘 남부 지역에서 가장 빠른 성장을 보이고 있는 프랜차이즈 업체입니다.

as you know , staying motivated is easier when you are working toward something that's vitally important to you.
아시다시피 , 자극 받은 채 머무는 것은 여러분이 여러분에게 참으로 중요한 것을 향해 일할 때 더 쉬울 것입니다.

as you know , august 6 is sunday.
아시다시피 , 8월 6일은 일요일이거든요.

as you walk throughout the forest , you will see three temples : one for the deceased , one for bathing , and one that is used by local villagers.
숲 속을 걸어서 가시다 보면 세 개의 사원을 보시게 될 겁니다. 하나는 고인들을 위한 사원이고 , 하나는 목욕을 위한 사원이며 , 나머지 하나는 지역 주민들.

as you walk throughout the forest , you will see three temples : one for the deceased , one for bathing , and one that is used by local villagers.
이 사용하는 곳입니다.

as this is our second boutique , we will be giving away free perms to the first twenty customers.
이번이 저희들의 두 번째 지점이므로 선착순 20명의 고객에게 무료로 퍼머를 해 드릴 예정입니다.

as she was under great stress , she suddenly went bats.
그녀는 극심한 스트레스로 인해 갑자기 실성했다.

as she has a phobia of water , she does not swim.
그녀는 물 공포증이 있기 때문에 , 수영을 하지 않는다.

as they dissolve , they sanitize the water.
그것들이 용해되면 그것들을 물에 살균한다.

as my teacher is so talented , she wears several waistcoats.
선생님께서는 매우 유능하시기 때문에 여러 분야에서 활약하신다.

as of this morning , there are seven candidates running for mayor.
오늘 아침 현재 시장에 출마한 후보는 7명이다.

as of this year , the number of foreign students in korea has grown almost threefold from 16 , 800 in 2004 to nearly 50 , 000 due to increased exchange programs and growing interest in korean culture.
이번 년도 , 한국에 있는 외국인 학생의 수는 늘어나는 교환 프로그램과 증가하는 한국 문화에 대한 흥미로 인해 2004년의 16 , 800명에서 거의 세 배가 되어 50 , 000명 가까이 성장했습니다.

as of 2001 , the average tariff on imports was about 13.8%.
2001년 수입 관세의 평균은 약 13.8%였다.

as our world changed , the environment became unkind to the dinosaurs.
세상이 변하자 환경은 공룡에게 친화적이지 않게 되었다.

as our officiator said , we promise to understand and concede to each other's needs in order to make a happy home.
주례사에서 말씀하신 것처럼 저희들 서로 이해하고 양보하면서 단란한 가정을 만들어 가겠습니다.

as well as understanding the political and the business environment , understanding the culture is key as cultural expert ziep thai ngoc explained to me.
정치 및 기업 환경을 이해하는 것과 더불어 문화를 이해하는 것이 가장 중요하다고 문화 전문가 집타이녹 씨는 설명합니다.

as her career started taking off , hilary was cast in several hit films getting to work with an equally dazzling cast.
그녀의 일이 인기를 얻기 시작함에 따라 , 힐러리는 똑같이 눈부신 배역으로 일을 하게 되면서 몇몇 성공적인 작품들에 캐스팅 되었다.

as an artist , she has a highly-developed aesthetic sense.
예술가로서 , 그녀는 잘 발달된 미적 감각을 지니고 있다.

as an impartial observer , my analysis is supposed to be objective.
공정한 관찰자로서 나의 분석은 객관적이어야 할 의무가 있다.

as with any issue , each viewpoint is supported by many reasons.
여느 문제와 마찬가지로 각 관점이 여러 가지 이유로 뒷받침된다.

as for the peace corps , it's great.
평화 봉사단 일은 참 보람이 있어.

as for the congregation , there is no assigned seating.
이 모임에서는 정해진 좌석이 없습니다.

as for me ode to joy is a great classical piece.
저로서는 " 환희의 송가 " 는 위대한 클래식 작품입니다.

as for expressions , a look of disappointment as you rebut a bad point will do you well.
얼굴 표정은 , 나쁜 점을 반박할 때 실망스러운 표정을 짓는 것이 도움이 될 것이다.

as may american television viewers can attest , the european fashion companies does advertise actively in the united states.
많은 미국 텔레비전 시청자가 증언할 수 있듯이 유럽의 패션 회사들은 미국 내에서 활발하게 광고를 하고 있다.

as iran continues to defy the united nations security council by enriching uranium -- a process that could lead to building nuclear weapons.
이란은 유엔 안전보장 이사회의 촉구를 계속 무시한채 핵무기 제조에 이를 수 있는 과정인 우라늄 농축활동을 재개하고 있습니다.

as local police strived to regain control of the area , shots were fired.
지역 경찰이 시위대를 진압하며 현장을 통제하는 과정에서 총성이 울렸습니다.

as its first project , sm art company will stage a korean version of the musical xanadu , a broadway musical based on the 80s movie of the same title starring olivia newton john.
그 첫 번째 프로젝트로서 , sm 아트 컴페니는 , 올리비아 뉴튼존이 주연한 동명의 80년대 영화를 바탕으로 한 브로드웨이 뮤지컬 , 재너두의 한국 버전 뮤지컬을 무대에 올릴 것입니다.

as part of this package of measures , however , it sends out a strong signal of society's revulsion at those who commit crime , thereby discouraging lawbreaking.
하지만 , 이런 수단들의 한 부분으로 , 이것은 범죄를 저지르는 사람들에게 사회의 혐오감의 강한 신호를 내보내주고 , 따라서 법률 위반을 하 지 못하게 해줘.

as these high-end devices become cheaper , conventional fire and smoke detectors are becoming obsolete.
이러한 첨단장비들의 가격이 점점 내려감에 따라 재래식 화재.연기 탐지기는 설 자리를 잃고 있습니다.

as such , tsha must continue to replenish supplies on a daily basis.
그래서 tsha는 매일 공급량을 계속 보충해야 합니다.

as soon as you step past the front gate of dragon hill , the grand and stunning architectural design will captivate you.
여러분이 드래곤 힐의 정문을 지나는 순간 , 웅장하고 놀라운 건축적 디자인이 여러분을 사로잡을 것입니다.

as soon as sally let go of the leash , her dog ran away.
샐리가 개끈을 놓자마자 개가 달려갔다.

as professor kalin explains , they can influence how americans think about islam , which can affect how muslims elsewhere in the world perceive the united states.
칼린 교수의 설명처럼 , 이들은 미국인들의 회교에 대한 인식과 전세계 회교도들의 미국에 대한 인식에 영향을 줄 수가 있습니다.

as stated above , children and young people are important members of the community.
전에 말한 바와 같이 , 아이들과 젊은이들은 사회의 중요한 일원들이다.

as richard doughty , a museum curator in washington , d.c. puts it , becoming part of the electoral process is quite simple.
워싱턴의 한 박물관 관장인 리차드 도우티씨의 말대로 , 선거에 참여하는 일은 아주 간단합니다.

as appreciation , please accept a rebate for 20 percent off your next purchase.
감사의 뜻으로 귀하께서 다음에 저희 상품을 구매하실 때 20% 할인 혜택을 드리오니 받아주십시오.

as managing director , mr. jones introduced new production techniques.
관리감독으로써 , 존스 씨는 새로운 생산기술을 소개했다.

as workdays stretched around the clock , companies tried to make their offices more livable by installing lounges , gyms and day- care centers.
하루의 근로 시간이 24시간으로 늘어나자 , 기업들은 라운지 , 체육관 , 탁아소들을 세워서 사무실의 근무환경을 보다 편안하게 만들고자 노력 했다.

little is known about this group prior to 1200 when they started their expansion.
이들이 확장을 시작한 1200년 이전에 대해 알려진 사실은 많지 않다.

little billy ate and ate until he was as full as a tick.
어린 빌리는 배가 부를 때까지 먹고 또 먹었다.

little subterranean animals live under our garden.
우리집 정원에는 땅속에 사는 작은 동물들이 있다.

15 denier stockings.
15 데니어 굵기의 스타킹.

u.s. and australian officials say the kyoto protocol would cost their countries millions of jobs.
미국과 호주 관리들은 교토의정서 참여시 자국내 수백만 개의 일자리가 없어질 수도 있다고 말합니다.

u.s. and russian lawmakers would have to sanction any agreement on nuclear cooperation.
미국과 러시아간 핵협력과 관련된 모든 협정은 반드시 양국 국회의 승인을 거쳐야합니다.

u.s. officials have yet to officially comment.
미국 대표들은 아직까지 공식적인 논평을 하지 않고 있습니다.

u.s. officials said they do not have any intend to invade venezuela.
미국은 베네수엘라을 침공할 계획은 전혀 없다고 말하고 있습니다.

u.s. president george w. bush has decided to slap tariffs up to 30% on steel imports to help the struggling u.s. steel industry.
조지 w. 부시 미국 대통령은 어려움을 겪고 있는 미 철강 산업을 돕기 위해 수입 철강에 대해 최고 30%의 관세를 부과하기로 결정했습니다.

u.s. president jimmy carter brought sadat and begin to camp david in september , 1978 , and pushed hard to negotiate the peace treaty.
지미 카터 전 미 대통령은1978년 9월에 사다트와 베긴을 캠프 데이비드로 초청하여 , 평화 협정을 이루어내는 데 전심전력을 다했습니다.

u.s. military and intelligence officials are dismissing report of the new yorker magazine on the iraqi prisoner abuse scandal.
미 군사 및 정보 기관 관계자들은 이라크 포로 학대 사건에 관한 뉴요커지의 보도 내용을 부인하고 있습니다.

u.s. military spokesman lieutenant mike cody says rocket-firing helicopters from the u.s.-led coalition supported afghan forces.
미군 대변인 리우테넌트 마이크 코디는 미국 주도 연합군의 로켓 발사 헬기들이 아프간 군을 지원했다고 말했습니다.

u.s. doctors have successfully implanted bladders grown in the laboratory into patients with bladder disease.
미국의 의사들이 방광 질환을 지닌 환자들에게 실험실에서 만든 방광을 성공적으로 이식했습니다.

u.s. lawmakers have heard from experts about the expanding use of the internet by al-qaida and other terrorist groups.
미국 하원의원들은 최근 전문가들로부터 알카에다 등 테러단체들이 점차 인터넷을 많이 활용하고 있다는 설명을 들었습니다.

government.
벨기에 정부는 브뤼셀에 본부를 둔 한 회사에 의해 금융기관 자료들이 미국 정부에 넘어가고 있다는 일부 보도에 대해 진상을 조사하도록 관계당국에 지시 했다고 발표했습니다.

government.
그러한 강력한 지적에도 불구하고 , 프놈펜에서 열린 아버 판무관과 훈센 정부와의 회담은 유엔과 캄보디아 정부 사이의 그동안 긴장됐던 관계를 회복하려 는 것을 목적으로 한 것입니다.

government.
콘돌리자 라이스 미국 국무장관은 이는 이라크의 영구 정부 구성에 있어서 하나의 중요한 이정표라고 치하했습니다.

government austerity measures cut fuel and food rations in response to tumbling government revenues.
정부는 급격히 줄어든 재정 수입에 대한 긴축 정책으로 연료와 식량의 배급을 중단했다.

government ministers and lawyers allegedly tried to frighten melen off the case , and publicly denounced her as a traitor and spy.
정부 각료들과 , 변호사들은 멜렌씨가 소송에서 손을 떼도록 겁을 주고 공개적으로 맬런씨를 첩자이자 반역자라고 비난한 것으로 알려졌습니다.

government ministers and lawyers allegedly tried to frighten melen off the case , and publicly denounced her as a traitor and spy.
정부 각료들과 , 변호사들은 멜렌씨가 소송에서 손을 떼도록 겁을 주고 공개적으로 맬런씨를 첩자이자 반역자라고 비난한 것으로 알려졌습니 다.

tie those two sticks butt and butt.
저 두 나무의 끝과 끝을 맞대어 묶어라.

officials in india say sectarian violence is subsiding in the western state of gujurat.
인도 당국은 서부 지역의 구자라트 주에서 발생한 종교 폭력사태가 점차 가라앉고 있다고 밝혔습니다.

officials are attending the talks from brunei , cambodia , indonesia , laos , malaysia , the philippines , singapore , vietnam and thailand.
회담 참가국은 브루네이 , 캄보디아 , 인도네시아 , 라오스 , 말레이시아 , 필리핀 , 싱가포르 , 베트남 , 태국 등입니다.

officials are excluding terrorism , calling the disaster an accident.
당국은 이번 일과 관련해 테러 가능성을 배제했습니다.

officials have said , if wrongdoing is found , the perpetrators will be taken action.
관계관들은 조사 결과 잘못이 드러나면 관계자들을 조치할 것이라고 밝혔습니다.

officials say the seven were plotting assaults against other sites , including the fbi office in miami.
관계관들은 이들 7명의 용의자들이 마이애미 소재 fbi 사무실을 포함해 다른 지역들에 대한 테러 공격을 음모 중이었다고 말했습니다.

officials said the chinook was conducting operations on a mountain top landing zone when the crash occurred.
관리들은 충돌이 발생했을 때 , 치눅은 산꼭대기에서 땅으로 내려오려던 중이었다고 말했다.

officials believe a problem with one of the tanks may have triggered the automatic abort system and said fuel had been removed from the booster rocket , indicating at least several days are needed to prepare it again for launch.
관계자들은 탱크 중 한 곳에서의 문제점이 자동 중단 시스템을 가동 시켰을 것이라고 생각하고 연료가 발사추진 로켓으로부터 제거되었다고 말하면서 , 다 시 발사를 준비하는데 최소한 몇 일이 걸릴 것이라고 한다.

eight teams participated in the long-distance relay race between seoul and busan.
경부 역전 경주에는 8개 팀이 참가했다.

eight graceful pillars separate the central chapel from an ambulatory , an outer aisle that encircles it.
8개의 우아한 기둥은 중앙 예배당과 그것을 둘러싼 외부 복도를 분리했다.

including russian , tagalog , pashto and arabic.
미군은 손에 들 수 있는 150000 개의 미리 녹음된 명령과 질문을 러시아어 , 타갈로그 말 , 파슈토 말과 아라비아어를 포함한 53개 언어로 번역할 수 있는 전 자 기기를 개발 중이다.

iran is one of hamas' main backers.
이란은 하마스의 주요 후원자이다.

iran says its nuclear program is meant solely for peaceful goals.
이란은 자체 핵 계획이 전적으로 평화적인 목적을 위한 것이라고 주장하고 있습니다.

iran has provided assistance to anti-coalition forces in iraq.
이란은 이라크 내 연합군에 대한 공격활동을 지원했습니다.

also , do not miss the tactful tips on how to maintain your english skills !.
그리고 여러분의 영어 실력을 어떻게 유지할 수 있는지에 대한 재치 있는 조언들을 놓치지 말라.

also , do you sell any quart-size sets ?.
그리고 쿼트 크기의 세트는 없습니까 ?.

also , he thinks there is a problem with the last dmsp f-9 we sent him. please call asap.
또 , 지난번에 받은 dmsp f-9에 이상이 있는 것 같으니 즉시 전화 바람.

also , a sikh journalist threw a shoe at india's home minister during a news conference after getting angry with the minister's reply to a question about the 1984 riots in which hundreds of sikhs were killed.
또한 , 시크교도 기자가 수 백만의 시크교도가 죽음을 당한 1984년의 폭동에 대한 인도 내무부장관의 대답에 화가 나 기자회견장에서 내무부 장관에게 신발을 던진 일도 있다.

also , the council did not have the power to compensate the victims of malpractice.
의료협회 또한 의료사고 희생자들을 보상해줄 능력이 없었다.

also , we will be giving away two free tickets every hour to callers who can answer the hourly trivia questions.
이와 함께 저희는 매시간 드리는 잠깐 퀴즈를 맞추시는 분에게는 무료 관람권 두 장을 나누어드릴 예정입니다.

also , please do not climb or stand on any exhibit barriers or fences.
또한 전시장 벽이나 울타리에 기어오르거나 그 위에 서 있지 마십시오.

also , animals that lack hair covering can be sunburned.
또한 , 부족한 털이 덮여있는 동물들은 햇빛에 탈 수도 있어요.

also , drinking water keeps your poop soft.
또한 , 물을 마시는 것은 여러분의 변을 부드럽게 해줘요.

also , as many as 70% of women in iraq are suffering from anemia.
또한 이라크 여성의 70% 이상이 빈혈을 가지고 있다.

also , possibly from fights with other mammoths , they found zed suffered from arthritis and three broken ribs during his lifetime.
그 생애 동안 다른 매머드들 간의 싸움으로 발생했을 가능성이 있는 관절염과 세 개의 부러진 갈빗대로 고통 받았던 것으로 나타났다.

also , kutcher is famous for being the boyfriend of demi moore , who is 16 years older than he is.
게다가 자신보다 무려 16살이나 연상인 데미 무어와 애인 관계에 있다는 사실로도 잘 알려져 있다.

also , lambo murcielago sv , bugatti veyron and mclaren f1 tested.
또한 , 람보르기니 무르시엘라고 sv , 부가티 베이론 , 그리고 멕라렌 f1이 테스트 되었다.

also most people resent being consulted and then ignored.
또한 대부분의 사람들은 상담 받고 나서 무시당하는 것에 분개한다.

also all financial derivative markets should be closed down ; they are about to sink the world economy and no-one truly understands why.
아무도 정확한 이유를 이해하지 못한체 그들이 세계 경제를 침몰 시킬 것이기 때문에 모든 금융 파생 상품 시장은 폐쇄되어야만 한다.

also available are roses , at their normal price often ninety-five a half dozen.
그리고 장미도 있는데요. 평상시 처럼 6송이에 10달러 95센트입니다.

also there's a parcel for me to pick up.
또 찾아와야 할 소포가 있어.

also became sick , and in an effort to make themselves well , kept to a vegetarian diet to honor kiew ong tai the and yok ong sone teh , 2 of the highest chinese emperor gods.
이 축제 공식 웹사이트인 phuketvegetarian.com " 푸켓 채식주의자 축제의 역사 " 에 따르면 , 이 음악가 집단도 곧 병이 났고 병을 낫게 하려고.

also became sick , and in an effort to make themselves well , kept to a vegetarian diet to honor kiew ong tai the and yok ong sone teh , 2 of the highest chinese emperor gods.
중국 최고 황제 신인 kiew ong tai the 와 yok ong sone the 를 기리기 위해서 채식주의 식단을 유지했습니다.

also distressing is printing the address in microscopic character with pale , almost illegible ink.
흐릿하고 거의 읽기 힘든 잉크로 된 깨알같은 글자로 주소를 인쇄하는 것도 받는 사람을 난처하게 한다.

planning for safety buffer through societal risk assessment.
사회적 위험성 평가를 이용한 안전 완충지대 계획.

build team spirit with your colleagues in the splendor of the great outdoors.
멋진 야외의 장관 속에서 동료들과 함께 단체 정신을 키우십시오.

tourism is this town's main source of revenue.
관광 사업은 이 도시의 주 수입원이다.

tourism for the development of rural areas : vision and agenda.
농촌 활성화를 위한 관광개발 , 그 비전과 과제를 생각한다.

only a generation ago , women in india who was in the entertainment business were considered licentious.
한 세대 전만 하더라도 연예 산업에 종사하는 인도의 여성들은 부도덕한 것으로 생각되었다.

only a sociopath would murder random innocent people.
오직 반사회적 이상 인격자만이 임의의 죄 없는 사람들을 죽일 것이다.

only the government are ambivalent about the idea.
오직 정부만이 그 생각에 대해 복잡한 감정을 가지고 있다.

only the newest member of the committee questioned the chairman's decision. fools rush in where angels fear to tread.
그 위원회의 제일 신참 위원만이 의장의 결정에 의문을 제기했다. 하룻강아지 범 무서운 줄 모른다는 말은 이것을 두고 한 말이지.

only the parent attachment subscale scores were used for this study.
오직 부모의 애착이 이 연구를 위해 사용하여지고 있다.

only the philips heartstart home defibrillator is available without a prescription.
philips사의 heartstart home defibrillator만이 처방전없이 사용할 수 있다.

only once , but i dont understand why so many koreans enjoy going there.
딱 한번 가봤어 , 근데 왜 많은 한국 사람들이 거기 가는 걸 좋아하는지 모르겠어.

only that you are sometimes arrogant , i like everything about you.
때로 거만한 걸 제외하면 난 너의 모든 점을 좋아한다.

only those who have experienced starvation know its sorrow.
배고픈 설움은 겪어 본 사람만이 안다.

only dress slacks are acceptable for men and women.
남성과 여성 모두 정장 바지만 허용됩니다.

only twelve percent of american homes have cats.
미국인 가정의 12%만이 고양이를 기릅니다.

only owen hargreaves scored 1 goal for england.
잉글랜드에서는 오언 하그리브스 선수가 1골을 넣었습니다.

only passions , great passions , can elevate the soul to great things. (denis diderot).
마음을 위대한 일로 이끄는 것은 오직 열정 , 위대한 열정뿐이다. (드니 디드로 , 도전명언).

only occasional gusts of wind stir broken boughs and dust , threatening to blow away everything.
단지 때때로 돌풍이 만물을 날려버릴 기세로 부러진 나뭇가지와 먼지를 휘젓는다.

only masterpieces are going to be displayed at the ceramics exhibition.
이번 도자기 전시회에서는 명품만을 엄선해 전시할 예정이다.

women , by definition , are the homemakers , wives and mothers.
여성은 말 그대로 주부이자 아내이자 엄마 이다.

women are showing off their creatively decorated kids.
여자들은 자신들이 독창적으로 꾸민 꼬마들을 자랑하고 있다.

women of childbearing age.
가임 연령의 여성들.

women around the country indicated that they felt good about their overall health and the choices available to them.
조사 국가의 여성들은 그들의 전반적인 건강상태와 자신들에게 주어지는 기회에 만족한다고 밝혔다.

women inaugurated as mayors of atlanta and cleveland for the first time.
애틀랜타와 클리블랜드 시에 최초로 여성 시장이 취임했다.

human assisted fitting and matching primitive objects to sparse point clouds for rapid workspace modeling in construction automation.
건설현장에서의 시공 자동화를 위한 laser sensor기반의 workspace modeling 방법에 관한 연구.

human societies have always built great monuments to celebrate their values.
인류사회는 인류의 가치를 기리기 위해 항상 거대한 기념비들을 만들었습니다.

human cannonball flies from mexico to us david smith became the first person to fly across an international border traveling by cannon.
멕시코에서 미국까지 날아가는 인간 포탄 데이비드 스미스가 포탄을 타고 날아서 국경을 넘은 최초의 사람으로 기록됐다.

cambodia.
캄보디아.

china was hit by a series of calamities like the sars epidemic.
중국은 사스 같은 일련의 재난으로 타격을 받았습니다.

china called on the united states to comply with pyongyang's demand to lift financial sanctions against north korean businesses.
중국은 북한에 대한 금융 제재를 해제하라는 북한측의 요구를 수용하라고 미국에 촉구했습니다.

china has finally begun to generate an industrial revolution and the nucleus of a middle class eager to buy foreign products.
드디어 중국은 산업혁명과 동시에 외국 제품 구입을 열망하는 중산층의 핵을 형성하기 시작했다.

indonesia said the casualty from the six-point-three magnitude quake has risen to more than six-thousand-200.
인도네시아는 , 진도 6.3을 기록한 이번 강진으로 인한 사망자 수가 6천2백명을 넘어섰다고 발표했습니다.

thailand.
태국.

thailand.
타이.

medications that reduce acid in your stomach may help enhance the effectiveness of antibiotics.
위산을 줄이기 위한 약물복용은 항생제효과를 향상시키는데 도움을 줄수 있다.

function development for apportioning system of responsible number of days by construction delay.
공기지연에 따른 책임일수 산정 시스템 구축방안.

risk factors age is the greatest risk factor for presbyopia.
나이라는 위험요소는 노안의 가장 큰 위험 요소이다.

azalea.
진달래.

azalea.
두견화.

azalea.
철쭉나무.

flower worthy of span of both arms was blooming under glass.
온실 안에서 아름다운 꽃이 활짝 피었다.

flower petals were swirling about in the wind.
꽃잎이 바람에 흩날리고 있었다.

cross my heart , i did not steal it.
맹세코 사실을 말하는데 난 그걸 안 훔쳤어.

between you , me , and the doorpost , i am leaving.
비밀인데 , 나 떠날 거야.

between 1933 and 1939 , federal expenditure tripled , and roosevelt's critics charged that he was turning america into a socialist state.
그런데 1933년에서 1939년 사이에 연방 정부의 지출은 세 배로 늘어났고 루즈벨트의 비판자들은 그가 미국을 사회주의 국가로 만들고 있다 고 비판했다.

stock.
증권.

european officials are trying to do to combat racism during these concerns.
이런 우려속에 유럽 당국이 인종 차별과 싸우기위한 여러가지 대처방안을 시도하고 있습니다.

rare , unusual , fascinating books for every interest !.
각종 관심사를 만족시켜 줄 희귀하고 이색적이며 흥미진진한 도서 !.

thousands have been compelled to flee the country in makeshift boats.
왕 씨는 임시 변통으로 만들어진 자신의 병원에서 , 매달 국가로부터 받는 몇 푼 안 되는 연금을 이용해 최선을 다해 무료 치료를 제공할 것이 라고 말했습니다.

thousands of people were dying of aids , but management was so abysmal that millions in federal aids money sat unspent.
수 천명의 사람들이 에이즈로 죽어가고 있지만 관리는 완전히 실패라서 연방 정부의 에이즈 관련 예산은 전혀 사용되지 않고 있다.

thousands of foreign thrill-seekers are gathered in pamplona , spain for friday's bull run and the beginning of the san fermin festival.
모험과 전율을 즐기는 수천명의 외국인들이 7일부터 시작된 스페인의 산 페르민 축제의 대명사인 황소몰이 행사에 참가하기 위해 팜플로나 에 모여들었습니다.

thousands of police and soldiers now operate in the affected area , but their identities and affiliations are unknown.
수천명의 경찰과 군인들이 피해지역에서 임무를 수행하고 있지만 그들의 신분과 소속은 알려져 있지 않습니다.

thousands of supporters of indonesian president abdurrahaman wahid rallied in jakarta tuesday.
지난 화요일 인도네시아 압두라만 와히드 대통령 지지자 수 천 명이 자카르타에서 시위를 벌였습니다.

thousands of bison lived on the north american plains.
수 천 마리의 들소가 북아메리카 평원에 살았다.

bloom.
피다.

bloom.
꽃이 피다.

bank president haruhiko kuroda also expressed concern that despite the region's growth , there is a widening income gap.
쿠로다 총재는 또한 이 지역의 경제성장에도 불구하고 , 수입 격차가 벌어지고 있다는 우려를 표명했습니다.

bank smart admitted that it had inadvertently sent sensitive financial data about its customers to the wrong recipients.
스마트은행은 부주의로 인해 고객들의 민감한 회계자료들을 엉뚱한 수령인들에게 보낸 사실을 시인했다.

bank insolvency law in the uk is flawed.
영국의 파산법은 결함이 있다.

covered courtyard and boast shaker-style kitchens , classic white bathrooms , and video entry systems.
이 곳의 많은 아파트들이 리젠트 가의 운하와 런던 중심가를 바로 내다볼 수 있는 전망을 갖고 있으며 , 아파트마다 멋진 마당과 세이커교 스 타일의 주방 , 고정적인 하얀 욕실 , 그리고 감시용 비디오 출입 시스템을 갖추고 있습니다.

springtime is when their lifecycle begins.
봄은 그들의 라이프 사이클이 시작되는 때이다.

scientists at laval university in canada have just patented a new lens that they say will revolutionize photography.
캐나다 레이벌 대학의 연구진들이 자신들의 주장대로라면 사진계의 혁명으로 기록될 새로운 렌즈의 특허를 획득했습니다.

scientists have discovered 375-million-year-old fossils that they say appear to be the missing link in the evolution of fishes to four- legged land animals.
과학자들은 물고기가 네발을 가진 육지 동물로 진화하는 과정의 일종의 연결고리를 제시해 주는 3억 7천 5백만년 된 화석들을 발견했습니다.

scientists want to create a genetically-modified parasite which will control the rampant rat population.
과학자들은 쥐의 무분별한 번식을 억제하는 유전자 조작 기생충을 만드려고 한다.

scientists meeting in los angeles say technology offers the hope of a better world , but presents hazards if mishandled.
로스앤젤레스에 열렸던 한 과학자 회의는 기술이 인간에게 보다 나은 세계에 대한 희망을 가져다 주지만 , 잘못 사용하면 위험을 안겨줄 수도 있다고 경고했습니다.

scientists still have to show that citronella-treated cartons are safe for people.
과학자들은 아직도 시트로넬라로 처리된 상자들이 사람들에게 안전하다는 것을 증명해야 합니다.

scientists point out the absence of clothing among certain indians of southern chile , where the temperature is usually very cold.
과학자들은 기온이 보통 매우 추운 칠레 남부의 인디언들 중에 옷 없이 지내는 것을 지적한다.

scientists develop new products in the laboratory.
과학자들은 연구실에서 신제품을 개발한다.

scientists paul lauter-bur from the united states(left) and britain's peter mans-field(right) were awarded the nobel prize for medicine on october 6 , 2003.
미국의 paul lauterbur와 영국의 peter mansfield가 의학 노벨상을 10월 6일 2003년에 받았다.

scientists named the well-preserved , skeletons tiktaalik (tik-tal-lik) , the largest of which is two-point-seven-meters.
과학자들은 잘 보존된 이화석을 틱탈릭이라고 명명 했고 , 이 중 가장 큰 것은 2.7 미터 입니다.

scientists demonstrate that our physical environment is shifting beneath us with stunning speed and unpredictability.
과학자들은 우리의 물리적 환경이 무서운 속도와 예측 불가능할 정도로 우리의 발 아래에서 변하고 있음을 증거를 들어 설명하고 있습니다.

quality makers of ice cream churn their products slowly and for a long time allowing the fat in the cream to stick together.
품질 좋은 아이스크림 제조사들은 제품들을 천천히 젓고 오랫동안 아이스크림에 있는 지방이 단단히 들러붙을 수 있도록 해 주어요.

special surcharge on deposits , reaction of financial institutions , and household burden structure (written in korean).
금융기관의 반응 및 가계자산 포트폴리오를 고려한 특별예금보험료의 가계 손실분담구조.

research of the classification for modern architectural morphology.
조형건축의 계열 분류에 관한 고찰 : 현대건축에 대한 정리.

research on the performance of a solar air conditioning system using a liquid desiccant in summer.
액체흡수제 이용 태양열 공조시스템의 하계 능력에 관한 연구.

research on the establishment of equivalence and associative relationship for the retrieval of construction terms.
건설용어 동의어 및 관련어집 구축 연구.

research on the strategic plan of jagalchi market based on market revitalization.
상권활성화를 고려한 자갈치시장 계획안 연구.

research on the interior circumstance planning of a fitness center.
휘트니스센터의 실내 환경계획에 관한 연구.

research on the air-cooled outdoor heat exchanger of co2 cooling/heating system.
co2 냉난방 시스템의 공랭식 실외열교환기 연구.

research shows diets rich in olive oil can help reduce blood cholesterol.
올리브유가 많이 들어간 음식은 혈중 콜레스테롤 수치를 낮추는 데 효과가 있다는 연구 결과가 나왔다.

local buckling in steel box girder bridge with lifting and lowering support method.
지점 상승 하강 공법에 의한 강상자형교의 국부좌굴.

local activities include walking , boating and golf.
지역에서 할 수 있는 활동으로는 걷기 , 보트 타기 , 골프 등이 있습니다.

local autonomy , national economy and local public finance (written in korean).
지방자치와 국민경제 및 지방재정.

local yuppies flocked to get nose and eye jobs. but after the economy crashed in 1997 , fewer affluent thais could afford elective surgery.
코와 눈 수술을 위해 국내의 젊은 엘리트 층이 모여들었다. 하지만 1997년 경제가 붕괴된 후에 , 더 적은 수의 부유한 타이 사람들만이 수술을 할 여유가 있.

local yuppies flocked to get nose and eye jobs. but after the economy crashed in 1997 , fewer affluent thais could afford elective surgery.
었다.

local meteorologists say the earthquake has promoted the volcanic activity.
지역 기상 전문가들은 이번 지진이 화산의 활동을 더욱 활발하게 만들수 있다고 말하고 있습니다.

behalf.
일동을 대표하여.

behalf.
사원 일동을 대표하여.

pleased.
즐겁다.

pleased.
흡족하다.

forever probing and prodding , digging , exploring. who are these people ?.
평생 살피고 들쑤시고 , 파보고 , 탐사하는 이들은 누구일까요 ?.

fifteen foot seas battered against the hull.
15 피트의 파도가 선체에 부딪쳤다.

nine inch nails have no record label.
nine inch nails는 음반사를 갖고있지 않다.

members have not had the opportunity to peruse properly.
회원들은 적절하게 정독할 수 있는 기회가 없었다.

twenty disco classics on one cd. now there's music to cut a rug to.
디스코 음악 20곡이 든 cd가 있는데 , 모든 곡들이 춤추기에 좋다.

10 most common phobias phobias are classed as anxiety disorders and can be split into one of three categories : agoraphobia , social phobia , and specific phobias.
10가지 가장 흔한 공포증 공포증은 불안장애라고 분류되고 광장공포증 , 사회(대인)공포증 , 그리고 특정 공포증이라는 세 개의 범주 중에서 하나에 들어갈 수 있습니다.

signify.
뜻하다.

hold in place with wooden toothpick.
나무 이쑤시개로 고정시키세요.

hold your tongue ! or shut up ! or shut your mouth ! or button up !.
입 다물어 !.

hold up one's head for the sergeant !.
상사님 앞에서 고개를 꼿꼿이 세워라 !.

motakki visited shi'ite leaders , including grand ayatollah ali al-sistani and radical cleric moqtada al-sadr.
모타키 장관은 방문 중 아야톨라 알리 알-시스타니씨와 과격파 성직자인 모크타다 알-사드르씨 등 시아파 지도자들을 만났습니다.

shi'ite and sunni arab politicians have been unable to inaugurate candidates for the posts.
현재 시아파와 수니 아랍계 정치인들은 누구를 두 요직에 임명할지를 놓고 의견이 엇갈리고 있습니다.

leaders of the militant hamas group and the rival fatah party have pledged to end tensions between their competing branches of the palestinian government.
팔레스타인 무장단체 하마스와 그 경쟁 상대인 파타 당은 양측 지지자들 간의 폭력 충돌이 발생한 후 , 서로 간의 갈등을 종식시키기로 합의 했습니다.

grand mal seizure affects all ages.
심한 발작 증상은 모든 연령대에 영향을 미친다.

radical party members started an insurgency against their leadership.
급진적인 당원들이 그들의 지도부에 대항하여 모반을 일으켰다.

mr. bush met on monday with the chilean president ricardo lagos in the oval office.
부시 대통령은 월요일 백악관 집무실에서 리카르도 라고스 칠레 대통령과 회견을 가졌습니다.

mr. bush said the amendment is important because courts in some states have allowed homosexual marriages.
또한 일부 주의 법원들이 동성결혼을 허용하고 있기 때문에 헌법 개정이 매우 중대한 문제라고 부쉬 대통령은 밝혔습니다.

mr. washington asks that the staff refrain refrain from eating lunch in the conference room.
워싱턴 씨는 직원들에게 회의실에서 점심을 먹지 말 것을 지시하고 있다.

mr. green makes obtaining the bonus points a daunting task.
green씨는 보너스 점수를 얻는 것을 어렵게 만들고 있다.

mr. brown footed the entire bill.
브라운 씨가 전부 계산했어요.

mr. lee will assume my duties.
미스터 리가 제 임무를 맡게 될 것입니다.

mr. baldwin is available to assist in the complex negotiations surrounding the flagler project.
볼드윈 씨는 플레이글러 프로젝트를 둘러싼 복잡한 협상을 지원하는 데 도움을 줄 수 있다.

mr. koizumi says he visits the shrine to pray for peace.
고이즈미 총리는 그가 평화를 위해 기도하려고 신사에 방문한다고 말했습니다.

mr. blair said , in conferences with iraq's new leaders , not once did anyone urge an immediate withdrawal of coalition troops.
블레어 총리는 이라크 새 지도자들과의 회담에서 , 연합군의 즉각 철수를 촉구한 사람은 아무도 없었다고 말했습니다.

mr. abbas spoke in cairo after a conference with egyptian president hosni mubarak.
압바스 수반은 이날 , 카이로에서 호스니 무바라크 이집트 대통령과 정상회담을 마친 후에 이같이 말했습니다.

mr. hue has an inclination toward watching birds in the forest.
휴 씨는 숲에서 새 관찰에 빠져있다.

mr. wen's visit in uganda followed visits to angola , egypt , ghana , the republic of congo , south africa and tanzania.
원자바오 총리의 우간다 방문은 앙골라 , 이집트 , 가나 , 콩고공화국 , 남아프리카와 탄자니아 방문에 이어 이루어진 것입니다.

mr. ace is not alone in exploiting the bad-mentor plot line.
사악한 선배 이야기를 써먹는 사람은 비단 에이스 뿐만이 아니다.

mr. cowen is one of the most anal retentive leaders we have ever had.
cowen씨는 우리가 만난 지도자들 중에 가장 까다로운 사람 중 한 사람이다.

mr. olmert has said israel will definite its borders unilaterally if it has no partner for negotiations.
올메르트 총리는 협상 상대자가 없을 경우 , 이스라엘이 일방적으로 국경을 확정할 것이라고 말했습니다.

mr. chirac's office made the announcement today (monday) after he conferred with senior members of government.
시라크 대통령 집무실은 오늘(월요일) , 시라크 대통령이 정부 고위 각료들과 협의한 데 이어 이를 발표했습니다.

mr. hamilton is not just a land speculator.
헤밀턴씨는 땅투기꾼이 아니다.

mr. jeffries the basset hound has been recognized as the dog with the largest ears in the world , by the 2004 guiness book of world records.
바셋하운드 mr.jeffries가 2004년 세계 기네스북 기록에서 가장 큰 귀를 가진 개라고 인정되었다.

mr. murphy from advertising called while you were out. he said it was urgent.
광고부의 머피 씨한테서 당신 외출 중에 전화 왔었어요. 급한 일이라고 하던데요.

mr. yu had his secretary type the memo in duplicate.
유 씨는 비서에게 문서를 2부 타이핑하도록 시켰다.

mr. scott's predicament is reminiscent of hawke's character's in " training day ".
스콧의 악몽 같은 상황은 트레이닝 데이에서 호크가 맡은 배역을 떠올리게 한다.

mr. randall , sir. do you think this execution will bring you a sense of closure for you and your daughter ?.
랜들 씨 , 이번 사형집행으로 당신 가족들은 뭔가 일이 마무리되었다는 느낌이 들까요 ?.

mr. sharansky compares president bush's statements on mideast democracy to what he calls the moral clarity of president ronald reagan.
샤린스키 씨는 조지 부쉬 미국 대통령의 중동민주화에 관한 발언들을 로널드 레이건 전 대통령의 도덕적 투명성에 비유했습니다.

mr. upjohn has excelled in his new role as chief financial officer.
업존 씨는 새로 맡은 재무최고책임자 역할을 훌륭히 수행해왔다.

mr. logan said it was odd considering he had worn women's clothing throughout the school year.
로간은 학기 내내 숙녀복을 입었던 점을 고려해 볼 때 이러한 출입거부는 뜻밖이라고 전했다.

mr. heffer clearly has a personal distaste for mr. cameron.
헤퍼씨는 명백히 카메론씨에게 개인적 혐오감을 가지고 있다.

mr. dink has to keep the whole team in check.
딩크 씨는 팀 전체를 감독해야만 한다.

mr. trevin was estimated to be traveling at 60 kilometers per hour when his front wheel came off , sending him headfirst to the ground.
트레빈 씨는 시속 60킬로로 주행중이던 것으로 추정되는데 , 자전거 앞바퀴가 빠지면서 머리를 곤두박질쳤습니다.

mr. lewis's shakespearean impersonation of the villain in " gangs of new york " has almost entirely overshadowed mr. leo's turn as the hero.
갱스 오브 뉴욕에서는 레오가 영웅으로 변하는 과정이 루이스의 세익스피어식 악역 연기에 거의 철저하게 가려졌다.

thursday.
유엔산하 국제 원자력 기구-iaea의 모하메드 엘 바라데이 사무총장은 목요일 , 이란의 수도 테헤란에서 이란정부 관리들과 이 문제를 논의할 예정입니다.

nuclear testing was resumed in defiance of an international ban.
국제적인 금지령에 저항하며 핵 실험이 재개되었다.

nuclear tests in 1963.
1964년 남극에 내린 눈은 방사능 물질인 트리늄으로 심하게 오염된 상태였는데 그 원인은 1963년 미국이 4차례나 대기권 핵실험을 실시한 탓인 것 같다고 일요판 신문 기사가 밝혔습니다.

nuclear submarines , of course , have an important role in today's navy.
원자력추진 잠수함은 오늘날의 해군에서 중요한 역할을 하고 있다.

during.
-며.

during.
-면서.

during.
-으면서.

during the morning rush hour , the subway gets congested with commuters.
아침에 지하철은 출근하는 사람들로 복잡하다.

during the long , dark winters near the arctic circle , some people get depressed.
북극 근방의 길고 어두운 겨울 동안 어떤 사람들은 침울해진다.

during the rainy season many things gather mold.
장마철에는 여러 물건에 곰팡이가 핀다.

during the rush hour , traffic often slows to a standstill.
러시아워에는 교통이 느리다 못해 정지 상태일 때가 종종 있다.

during the colonial period , it was prohibitively expensive to ship anything across the appalachian mountains.
식민지 기간에는 애팔래치아 산맥 너머로 물건을 수송하는 데 비용이 엄청나게 많이 들었다.

during the surgery , doctors discovered a malignant tumor in his body.
그 수술 중에 의사들은 그의 몸에서 악성종양을 발견했다.

during the 1960's , hp continued its expansion overseas , forming several subsidiary companies.
1960년대 동안 , 휴렛팩커드사는 , 몇몇 자회사들을 설립하며 , 해외로 계속 진출했습니다.

during our conversation , don mentioned that the berkely bank branch uses a local cpa firm to maintain its book depreciation records.
대화 도중에 돈이 말하길 버클리 은행에서는 감가상각 장부 기록을 관리하기 위해 현지 cpa 회사를 이용한다고 하더군요.

during her years as a principal , her private life underwent important changes.
그녀가 교장으로 있는 동안 , 그녀의 사적인 생활에도 중요한 변화가 있었다.

during her incumbency as commissioner , several changes were introduced.
그녀가 이사로 재직하는 동안 몇몇 변화가 도입됐다.

during his confinement , he had gotten syphilis and and then suffered from paresis.
그가 갇혔던 동안 , 그는 매독에 걸렸었고 그 다음에는 부전마비에 걸렸다.

during his deposition , simpson said he never told park he had overslept.
알람이 울리지 않아서 늦잠을 잤다.

during election campaigns , the candidates seed the audiences at their speech rallies with claques.
선거철이 되면 후보들이 연설장에 박수부대를 동원한다.

during chiropractic school , anatomy is studied intensely , along with other pertinent subjects.
지압학교를 다니는 동안 , 다른 관련 과목들과 더불어 해부학을 집중적으로 배운다.

talks between record group emi and aol time warner , parent company of this network , are heating up.
음반업체 emi와 본 방송사의 모회사인 aol 타임워너 간의 협상이 한층 활기를 띠고 있습니다.

security council resolution , which pyongyang said was inspired by the " hostile " u.s. attitude toward the north.
유엔 안보리는 이달 초 북한이 미사일을 시험발사한데 대한 대응조치로 , 대북 제재 결의안을 만장일치로 통과시켰습니다.

security cameras have been installed to guard against poachers.
밀렵꾼들은 감옥에 보내야 한다.

top investment bankers sound for the most part like people with full of the chicanery and stupid stunts.
고위급 투자은행가들은 대부분 속임수와 어리석은 과시욕으로 가득 찬 사람들로 느껴진다.

through the four-hour message (posted overnight) , abu musab al-zarqawi called shi'ites " snakes " and shi'ite cleric ayatollah ali al-sistani an atheist.
자르카위는 인터넷에 올린 4 시간 가량의 육성 메시지를 통해 시아파를 뱀이라고 칭하고 시아파 성직자인 아야톨라 알리 알 시스타니를 무신론자라고 말했 습니다.

through the hall are two full bathrooms , including one with a washer-and-dryer closet.
홀에는 욕조가 완비된 욕실이 두 개 있는데 그 중 한 곳에는 세탁건조기가 설치된 수납장이 갖춰져 있다.

through his writings , kahlil gibran provided a window in his trust in self-reliance and the power of dreams.
칼릴 지브란은 글을 통해서 자립심과 꿈의 소중함에 대한 믿음을 내보이곤 했다는 것입니다.

through diet or burned every day through exercise.
여기 redman 박사가 이야기 한 것이다 : " 우리가 발견한 것은 식이요법을 통해 얻는 칼로리 섭취를 줄이는 것이나 , 매일 운동을 통해 태워 없 애는 것이냐는 중요하지 않다는 것입니다. ".

through foul or fair , you should select one of these.
좋든 나쁘든 이것들 중 하나를 골라야 만해.

abu.
아부다비.

" the truth is that jamaica is a very seductive environment. ".
" 자메이카의 환경은 실로 매력이 넘치지요. ".

" the younger market looks more at design and practicality , not luxury ," said company spokesperson maxine wilder.
" 젊은 소비자들은 호화스러움보다는 디자인과 실용성에 더 중요성을 둡니다. " 라고 회사의 대변인인 맥신 와일더는 말합니다.

" the eagles are fascinating ," said 9-year-old terri lavelle , who was looking at them via a television monitor inside a boathouse in the northern manhattan park.
" 독수리가 정말 멋있어요. " 라고 9살짜리 테리 라벨은 말했는데 , 그는 북부 맨해튼 공원에 있는 보트 창고 안에서 텔레비전 모니터를 통해 독수리들을 관찰.

" the eagles are fascinating ," said 9-year-old terri lavelle , who was looking at them via a television monitor inside a boathouse in the northern manhattan park.
하고 있었다.

" come on , we' ll only move it if we all heave together ," she said.
" 자 , 우리 모두 함께 들어 올리면 그걸 옮기게 될 거야 " 라고 그녀는 말했다.

" you are a donkey. " he said angrily.
그는 화가 나서 " 이 멍청이야. " 라고 말했다.

" you have to duck into it ," she explained.
" 자리에 재빨리 앉아야 해요. " 라고 덧붙였다.

" you don' t think she' ll take umbrage if she isn' t invited to the wedding , do you ?".
" 당신은 만약 그녀가 결혼식에 초대받지 못하더라도 화를 내지 않을 거라고 생각하죠 , 그렇죠 ?".

" no , i don't. cats always scratch. ".
" 아니오. 고양이들은 언제나 할퀴기만 하는 걸요. ".

" this is nice , and a day of celebration on easter ," he said.
" 예수의 부활을 기념하는 것은 정말 멋진 일이예요. " 라고 그는 말합니다.

" she was my first choice ," says philip who directed quills.
" 그녀는 제가 가장 선택하고 싶은 배우였습니다 " 라고 퀼스의 감독 필립은 말한다.

" well then !" he answered triumphantly.
" 그래 그렇다면 (어떻게 되는 거지) !" 라고 그는 의기양양하여 대답했다.

" stop horsing around and pay attention to your father !".
야단법석 그만 하고 아빠 말 좀 들어라 !.

" because ," she said to him , " i knew it was a long way and we had to conserve our energy.
" 이유는 갈 길이 멀어서 우리가 힘을 비축해야 한다는 것을 알았기 때문이야. " 라고 그녀가 그에게 말했다.

" child " is (a noun) of common gender. child.
는 통성이다.

" icons " sadly no longer in business.
terminator (로봇 머리) : 오리지널 틀에서 주조한 허가를 받은 개조품 ? 이것은 안타깝게도 더 이상 운영되지 않고 있는 미국 회사 icons에.

" icons " sadly no longer in business.
의해서 생산된 것으로 여겨집니다.

" tut , tut !" he spat out irritably.
쯧쯧 하고 그는 혀를 찼다.

snakes and insects are cold-blooded animals.
뱀과 곤충은 냉혈동물이다.

atheist.
무신론자.

atheist.
유신론자.

atheist.
무종교인.

its population of 4.4 million is ethnically diverse.
그 곳의 인구 중 4백4십만이 다른 인종이다.

its early guides were opinionated , irreverent and chancy.
초창기 가이드들은 독단적이고 , 불친절하며 믿을만하지 못했다.

its name came from a kingdom of ancient korea.
이것의 이름은 고대 한국의 한 왕국에서부터 전해져 내려왔다.

its atoms are arranged in a hexagonal pattern(pabian , 2003).
그것의 원자들은 6각형 패턴으로 배열되었다.

its surface area is similar to the total land mass of japan.
그 표면은 일본의 전체 육지 면적과 비슷하다.

its optimism for the future is reflected in its new production targets.
그것의 미래에 대한 낙관은 새로운 생산 타겟에도 반영되어 있다.

its shape when viewed from above resembles a teardrop.
그것의 모양은 위에서 바라볼때 눈물방울 모양과 유사하다.

its keeper at chester zoo in northwest england is holding this tiny turtle on his finger.
영국 북서쪽에 있는 채스터 동물원의 사육사가 이 조그마한 거북을 손가락 위에 올려놓고 있네요.

program in seattle.
아니. 애틀란타로 학교를 옮겨서 거기서 학부를 마쳤어. 최근에는 시애틀의 대학원 과정에 입학 허가를 받았어.

if i do not step on the accelerator , we will not be there on time.
속도를 내지 않으면 제 시간에 갈 수 없어요.

if i do not respect me , nobody else will.
자존심이 없으면 아무도 존경해 주지 않는다.

if i can titillate you , then i have earned your money.
내가 널 흥분시킬 수 있다면 , 그땐 내가 니 돈을 번거야.

if i buy twenty-five hundred items , do i qualify for some kind of volume discount ?.
제가 2천500개의 물품을 사면 대량 구매에 대한 할인 같은 거 받을 수 있나요 ?.

if i had known that ibm was going to slash prices by that much , i would not have bought my notebook.
만일 ibm사가 그 정도까지 가격을 낮출줄 알았더라면 , 난 노트북 컴퓨터를 사지 않았을 거야.

if i tell you something , will you promise not to tell mr. lane ?.
내가 얘기하는 거 레인 씨한테 말하지 않겠다고 약속해 줄래요 ?.

if i did not finish my homework and do my chores , i could not watch it.
내가 숙제를 끝마치지 않거나 , 내 일을 끝마치지 않으면 tv를 볼 수 없었다.

if i were not married i would try for linda myself.
내가 결혼만 안했다면 린다에게 데시해 볼텐데.

if i became unemployed , i am sure i'd come down in the world , too.
나도 실업자가 되면 틀림없이 영락하고 말 거야.

if i acquire a large enough clientele , i will do accounting full time.
앞으로 고객을 충분히 확보하면 전임으로 회계업을 해볼 생각입니다.

if he thinks about the matter calmly , he will find out his mistake. or calm reflection will convince him of his error.
그는 냉정하게 생각하면 자기의 잘못을 뉘우치게 될 게다.

if he did not lie , he certainly dissembled.
만약 그가 거짓말을 하지 않았다면 분명 그는 가식적이었다.

if he has not , he should quickly arrogate that power to himself.
만약 아직 그렇게 하지 않았다면 , 그는 빨리 그 권력을 가로채야 할 것이다.

if he charges me with bribery , i will countercharge him with slander.
그가 수회죄로 고소하면 , 나는 그를 명예 훼손으로 맞고소하겠다.

if a blood clot occurs in your head , it can cause a stroke.
혈전이 머릿속에 생기면 뇌졸중을 유발할 수 있다.

if a corporation's chairwoman can have more impact than the nation's president , something just is not right.
한 회사의 여성회장이 이 나라의 대통령보다 영향력이 더 크다면 , 어쩐지 좀 올바르지 않은 것 같다(이상하지 않은가).

if not , spending money to beautify your yard may not be beneficial in the long run.
그렇지 않을 경우 마당을 꾸미는 데 들어가는 돈은 장기적인 효용이 없게 될 수 있습니다.

if not of klingon blood , use can opener.
우리는 거의 모든 것 - 깡통 따개 , 프라이팬 , 냉장고 등 - 오른손잡이들을 위해 만들어진 세상에 살고 있다.

if the sun were to crank down , all life would die.
태양을 소멸시킨다면 모든 생물은 죽을 것이다.

if the man knows the current exchange rate for a foreign currency.
그 남자가 현재 환율을 알고 있는지.

if the air is quite humid and there is wind , it is likely to rain or snow.
만약 대기가 꽤 습하고 바람이 분다면 비나 눈이 올 가능성이 있다.

if the new leader does manage to unify his warring party it will be quite an achievement.
새 지도자가 서로 싸우는 자기 당을 어느 정도 통합할 수 있다면 그것은 상당한 성과일 것이다.

if the machine balks , it will stop automatically.
만약에 그 기계가 갑자기 멈춘다면 , 자동으로 꺼질거야.

if the company's market cap is only $10m , it may look undervalued.
회사의 시가총액이 단지 천만달러라면 이것은 저평가 된것으로 보인다.

if the highest office were open to someone originally not from the country it would be a vivid demonstration of its meritocratic principles - of the universality of the american dream.
만약 최고 지위(대통령직)이 이 나라에서 태어나지 않은 사람에게도 열려있게 된다면 , 실력위주의 사회라는 원칙 - " 아메리칸 드림 " 의 보편성 -을 생생하게 보여주게 될 것입니다.

if the page you are currently viewing is secure , information about its privacy certificate will be shown below.
현재 보고 있는 페이지가 보안 상태에 있으면 개인 정보 인증서에 대한 정보가 아래에 표시됩니다.

if the opposition manages to unite , it may command over 55% of the vote.
야당이 단결할 수 있다면 55% 이상의 득표를 올릴 것이다.

if the dough is too wet , add small amounts of flour ; if too dry , add drops of water.
만일 반죽이 너무 질다면 , 밀가루 소량을 첨가해라 , 혹은 너무 퍽퍽하다면 , 물을 조금 넣어라.

if you do not know what this slang means , refer to the dictionary.
이 속어가 무슨 의미인지 모르면 , 사전을 참조하세요.

if you do not fix the table now , you will make a mighty bother.
식탁을 지금 고치지 않으면 매우 나중에 매우 귀찮은 일이 저질러진다.

if you do not care for thai food , take a trip to chinatown in bangkok for some chinese food.
타이 음식에 관심이 없다면 몇몇 중국 음식을 먹기 위해 차이나타운으로 여행해 보세요.

if you do not confirm , your invitation is null and void.
만약 확인이 안될 경우 , 당신의 초대장은 효력을 잃게 됩니다.

if you do not chew it well , it's hard to digest.
꼭꼭 씹어먹지 않으면 소화가 잘 되지 않아.

if you do it again , you are out of the pool for an hour.
또다시 그러면 한 시간 동안 수영장 밖에 나와 있는 거다.

if you come to england , visiting a fish and chip shop (or a chippie) is essential !.
만일 여러분에 영국에 온다면 , 생선 프라이와 감자칩 가게를 방문하는 것은 필수적이다 !.

if you are going to enjoy this entertainment , do not be overly preoccupied with historical accuracy.
만약 이 오락을 즐기려고 한다면 , 역사적인 정확성에 너무 사로잡히지는 마세요.

if you are using the miniature marshmallows as topping , remove the casserole from oven and stir gently to coat potatoes in syrup and then top with the marshmallows.
여러분이 토핑으로써 소형 마시멜로를 사용하고자 한다면 , 오븐에서 캐서롤을 꺼내서 시럽으로 고구마에 옷을 입히기 위해 부드럽게 휘젓고 , 그리고 나서 마시멜로를 위에 얹으세요.

if you are really uncomfortable with it , reschedule the demo for next monday or tuesday.
정 결정을 내리기가 곤란하면 다음 주 월요일이나 화요일로 설명회 날짜를 다시 잡으세요.

if you are healthy , keep your distance from people who are coughing or sneezing.
건강하다면 , 기침과 재채기 하는 사람들과는 거리를 유지하세요.

if you are polite to the host , you will always be invited.
초대하는 사람에게 예의를 갖춘다면 , 당신은 늘 초대받을 것이다.

if you are allergic to milk and other dairy products , yet you love cereal and hate black coffee , try satin dairyless soy beverage.
우유와 기타 유제품에 알레르기 반응을 보이지만 곡물은 좋아하고 블랙커피는 싫어하는 분께 " 사틴 데 어리리스 소이 베버리지 " 를 권해드립 니다.

if you are overweight , losing the extra weight relieves stress on your knees.
당신이 과체중이라면 과체중을 줄이는 것이 당신의 무릎에 부담감을 덜어준다.

if you drink , do so in moderation.
마실거면 적당히 마셔라.

if you have a sugar thermometer , use that.
네가 설탕 농도계를 가지고 있으면 , 그걸 써.

if you have any questions , please contact your local dealer.
궁금하신 내용이 있으면 지역 판매상에게 연락해 주십시오.

if you have seen movies like the terminator , star wars or bicentennial man then you are familiar with electro-mechanical devices better known as robots.
" 터미네이터 " " 스타워즈 " " 바이센테니얼 맨 " 같은 영화를 봤다면 로봇으로 더 잘 알려진 이러한 전기 기계장치에 익숙할 거예요.

if you have already sent a cashier's check for the appropriate amount , please disregard this notice.
혹시 이미 보증 수표를 우송하셨다면 이를 무시하십시오.

if you have double vision , using an eye patch can help relieve this problem.
만약 두개의 영상이 보이면 아이패치를 사용하는것이 문제를 덜어주는데 도움이 된다.

if you have ever bought a carton of ice cream and noticed an icy layer forming on the top , this indicates that this ice cream company did not add a stabilizer to the ice cream during the creation process.
만약 당신이 아이스크림 한 상자를 샀는데 위쪽에 얼음 층이 있는 게 보인다면 이것은 그 아이스크림 회사가 생성과정 동안 안정제를 넣지 않았다는 의미이다 !.

if you have questions about this , or any other matter , please do not hesitate to contact me.
이와 관련하여 의문 사항이나 기타 다른 궁금한 점이 있으면 주저 말고 저에게 연락 주십시오.

if you have upgraded to windows xp from another version of windows , this product might not be compatible with windows xp.
다른 버전의 windows에서 windows xp로 업그레이드했으면 이 제품이 windows xp와 호환되지 않을 수 있습니다.

if you want to be global capitalists , play by the rules.
국제적인 자본주의자가 되고자 한다면 , 게임의 법칙을 지켜라.

if you want someone to follow you , then make a believer out of your story.
누군가가 당신을 따르기를 원한다면 당신의 이야기를 사람들에게 납득시켜라.

if you think traffic jams are bad~ heavy machinery had to be used to rescue the passengers and crew of a chartered airplane who were stuck for four hours , unable to disembark because the aircraft's stairway was jammed.
교통 체증 때문에 짜증나신다면~ 한 전세기의 계단이 고장나서 4시간 동안 비행기에 갇혀 있던 승객과 승무원을 구조하기 위해 중장비가 동원되는 사태가 발생했다.

if you see yourself as unqualified , insignificant , unattractive , inferior , or inadequate , you will probably act in accordance with your thoughts , writes joel osteen , the popular pastor and bestselling author.
" 만약 여러분이 자신을 자격 없고 , 하찮고 , 매력 없고 , 열등하거나 혹은 적합하지 않다고 본다면 , 여러분은 아마 여러분에 생각에 맞추어 행 동할 것입니다 ," 인기 있는 목사이자 베스트셀러 작가인 조엘 오스틴이 썼습니다.

if you can not do so , then i must regretfully refuse your offer.
만약에 그렇게 하실 수 없으시다면 , 안타깝게도 귀사의 제안을 거절할 수밖에 없습니다.

if you can not quite summon the nerve to suggest a mentoring relationship outright , consider e-mailing the suggestion later.
만약 여러분이 공공연하게 멘토 관계를 제의할 용기를 낼 수 없다면 , 나중에 그 제의를 이메일로 보내도록 하세요.

if you feel like a big burp is coming , just go to a place where there are not many people.
만약 크게 트림을 할 것 같은 느낌이 들면 사람들이 많지 않은 장소로 가세요.

if you feel sad or upset , refocus your attention on a scenario that made you feel good , instead of dwelling on whatever caused the negative emotion ; and soon , probably not immediately , your feelings will be uplifted.
슬프거나 기분이 언짢으면 그런 부정적인 감정을 불러 일으킨 그 어떤 요인에 대해서도 곰곰이 생각하지 말고 , 그 대신 여러분을 기분 좋게 만들어 주었던 기억에 다시 집중해 보세요.그러면 곧 , 뭐 지금 당장은 아니겠지만 , 여러분의 기분은 다시 좋아질 것입니다.

if you own a mobile with a built-in camera , that is.
다시 말해서 카메라가 내장되어 있는 핸드폰을 구입하기만 하면 된다는 것입니다.

if you need to lose weight , exercise moderately.
만약 너가 살을 빼고 싶다면 , 적당한 운동을 해라.

if you take water pills (diuretics) , talk to your doctor.
이뇨제를 복용하는 경우 , 당신의 주치의와 상의하십시오.

if you did then maybe we could chill.
만약 당신이 그렇게 해줄 수 있다면 우린 화해할 수 있어요.

if you love your company , rein in your spending a bit more.
회사를 사랑한다면 지출을 좀 더 삼가 주세요.

if you love books , if you love coffee , then come to the place that has the best of both , the bookworm cafe !.
책을 좋아하고 커피를 좋아하시면 , 이 두 가지를 최고급으로 제공하는 북웜 카페로 오세요 !.

if you use facebook sensibly , it is perfectly safe.
만약 네가 현명하게 facebook을 사용한다면 , 이것은 아주 안전해.

if you fire me without an acceptable reason , i will lay your outrage wide open.
당신이 나를 용납할 수 없는 이유로 해고한다면 나는 당신의 불법행위를 폭로할 것이다.

if you lay the ax to the root of sales the company will fail.
당신이 매출의 근본에 대 삭감을 가하면 회사가 망할 것입니다.

if you fail to achieve the mission , the boss will give you the bounce.
만약 당신이 그 일을 실패한다면 사장은 당신을 해고할 것입니다.

if you missed out on the series entirely , or if you are hankering for a recap , you can check out boys before flowers online.
이 시리즈 전체를 못 봤거나 반복해서 보기를 갈망하고 있다면 꽃보다 남자를 온라인으로 찾아볼 수 있다.

if you believe the adverts then you are an idiot.
만약 네가 광고를 믿는다면 너는 멍청한거야.

if you choose to use the safe , a nominal daily fee will be added to your bill.
금고를 이용하실 손님께서는 객실 요금 외에 약간의 일일 사용료를 추가하시면 됩니다.

if you really want the promotion , you will have to be more assertive.
정말로 승진하기를 원한다면 좀 더 확고한 태도를 취해야 할 것이다.

if you cap to my opinion , please stand up.
나의 의견에 찬성하신다면 일어나 주십시오.

if you ever came across the hoary old vhs release of the movie , then you will be pleasantly surprised by how good it looks on dvd.
오래된 vhs 비디오테이프로 영화를 보다가 dvd로 보게 되면 화질에 대해서 기분 좋게 놀라게 된다.

if you purchase three pounds of chocolates , i will throw one pound of salted nuts into the bargain.
초콜릿을 3파운드 구입하시면 짭짤한 너트 1파운드를 덤으로 드리겠습니다.

if you wear that skimpy dress to the party , you will be a joke.
그렇게 옷을 입은 듯 만 듯 입고 파티에 나가면 웃음거리가 될 거다.

if you wear light clothing , you will catch cold. i am warning you.
분명히 말하는데 , 옷을 얇게 입으면 감기들 거예요.

if you miss it , you will regret it.
놓치면 진짜 후회하십니다.

if you automate the factory , yes , you could produce more goods more quickly , but i advise against it for three reasons : the capital investment for the machines themselves , the high-price for technicians required to operate the machines , and the hidden cos.
공장을 자동화하면 물론 더 많은 제품을 더 빨리 생산할 수 있게 됩니다. 하지만 저는 다음과 같은 세 가지 이유 , 즉 기계를 구입하는 데 드는 자본 투자 비.

if you automate the factory , yes , you could produce more goods more quickly , but i advise against it for three reasons : the capital investment for the machines themselves , the high-price for technicians required to operate the machines , and the hidden cos.
용 , 기계를 가동하는 데 필요한 고임금의 기술자 , 그리고 재고 관리에 드는 간접 비용 때문에 공장 자동화에 반대합니다.

if you block the road , the villagers will complain.
그 길을 막으면 동네 사람들이 말을 할 것이다.

if you marry that man , a lot of difficulties will arise.
네가 그 남자랑 결혼한다면 어려운 일이 많이 생길 거다.

if you aspire to be a travel writer , read this book.
만약 여행 작가가 되고 싶다면 , 이 책을 읽어봐.

if you subtract five from nine , you are left with four.
9에서 5를 빼면 4가 남는다.

if you configure remote storage to maintain media copies , you can re-create a media master from those media copies.
원격 저장소에서 미디어 복사본을 관리하도록 구성하면 , 해당 미디어 복사본으로부터 미디어 마스터를 다시 만들 수 있습니다.

if you putter around instead of taking care of business , you may be subconsciously sabotaging yourself.
만약 여러분이 업무를 돌보는 대신에 빈둥거린다면 , 여러분은 아마도 무의식적으로 태업을 하고 있는 것일 지도 모릅니다.

if you discontinue this treatment , your eyes return to their former shape.
만일 당신이 이 치료를 중단한다면 , 당신의 눈은 이전 모습으로 되돌아 올것입니다.

if this is a holdup , i have no cash with me.
돈을 뺏기 위해서 이러는 거라면 난 지금 현찰을 가진 게 없습니다.

if this works , then continue troubleshooting the problem with the information below.
만약 이것이 효과를 발휘하면 , 아래에 있는 정보를 가지고 문제해결을 계속해라.

if your boyfriend broke his promise , do not pretend like you do not care.
남자 친구가 약속을 깼다고 해도 , 아무 상관없는 척 행동하지 마세요.

if so , please tell us what course you are planning to bring(soup , salad , entr ? e , appetizer).
만약 그렇다면 어떤 음식(수프 , 샐러드 , 주요리 , 애피타이저)을 가져올지 말씀해 주십시오.

if it is , you ll be rewarded by solving the puzzle.
만약 그렇다면 너는 수수깨끼를 풀어 낸 대가로 보상을 받을거야.

if it is signed into law , suffolk county would become the latest in a string of municipalities that provide such information to the public at taxpayer expense.
이 법안이 채택되면 서퍽 카운티는 납세자 부담으로 그러한 정보를 공개하는 시 당국의 대열에 가장 최근에 동참하게 되는 셈이다.

if it does not agree with you , it's my treat.
네가 그걸 싫어하면 내가 돈 낼게.

if it was really libel he would have sued you already.
이게 진짜 명예훼손이었다면 그 사람은 벌써 널 고소했을 것이다.

if it says 'hdtv compatible' , ignore it.
만약 'hdtv 호환가능 " 이라고 써져있다면 , 무시하라.

if they do not accept the arrangements , anarchy will follow.
만일 그들이 그 협상을 수용하지 않는다면 , 혼란이 올 것이다.

if they have not replied by next week , you will have to call them and give them a prod.
그들이 다음주까지 응답을 안 하면 그들에게 전화를 하여 재촉을 해야 할 것이다.

if they don t , we will be at a big disadvantage.
그렇지 않으면 , 우리는 아주 불리한 입장에 서게 되겠죠.

if there are no problems , then those who reside overseas should also be allowed to vote.
만약 아무 문제가 없다면 , 다음에 해외에 거주하는 사람들에게도 투표권을 주는 거죠.

if there was a risk of hitting civilian personnel we did not fire.
민간인을 쏠 위험이 있었다면 우리는 총을 쏘지 않았을 것이다.

if we do not finish it by today , we would go bust.
오늘까지 끝내지 못하면 우린 파산할 것이다.

if we are unable to provide adequate parking , shoppers will take their business elsewhere.
우리가 충분한 주차 공간을 제공하지 못하면 쇼핑객들은 다른 곳에서 쇼핑을 할 것이다.

if we have a referendum , the nation will self-lacerate.
그의 손은 심하게 베여 있었다.

if we want a political consensus , we have to accept diversity.
우리가 정치적 합의를 원한다면 다양성을 인정하여야 한다.

if we seek to convert people , we are proselytising.
만약 우리가 사람들을 개종시키려 한다면 우리는 전도 중인 것이다.

if that sounds a bit like hard work , try swishing (clothes and accessory swapping) parties (swishing.org).
개는 꼬리를 흔들지만 말은 꼬리를 휘두른다.

if that pact is broken , warfare can commence.
협정이 깨진다면 , 전쟁이 시작될 것이다.

if business travel has you spending more time on the ground than in the air , then start flying through charleston instead.
당신이 출장을 갈 때 공중보다 지상에서 더 많은 시간을 보내신다면 , 육상 교통 대신 찰스톤을 통해서 비행기 여행을 떠나십시오.

if one asks for or submits something in writing in canada , it is merely seen as a technicality and a part of the everyday business world.
만약 캐나다에서 누군가 서면으로 문의를 하거나 서면으로 무언가를 제출하면 법적인 것으로 여겨지는데 이것은 비즈니스 쪽에서는 당연한 일상이라고 할 수 있다.

if korea and japan are well-known for cherry blossoms , china is recognized for the peony.
한국과 일본이 벚꽃으로 잘 알려졌다면 , 중국은 모란으로 유명하다.

if modern standards of press intrusion and sensationalism had been applied in the past , how many respected leaders would have reached or survived in office ?.
만약 , 언론 침해와 선정주주의 현재적 기준이 과거에도 적용됐다면 , 얼마나 많은 존경을 받은 지도자들이 사무실에 이를 수 있거나 생존할 수 있었겠어 ?.

if bob will not behave better , i will have to lower the boom on him.
밥이 버릇을 고칠 생각이 없다면 나는 그를 엄하게 단속하지 않으면 안 된다.

if sick people seek alternative therapies , this means that they might wait awhile before seeing a doctor.
아픈 사람들이 대안적 치료법을 찾는다면 , 이것은 그들이 의사를 보러 가기 전에 조금 기다릴지 모른다는 것을 의미한다.

if food , clothing and shelter is provided , everyone can live their lives.
의식주만 제공된다면 , 사람들은 살아갈 수 있다.

if someone ordered me to describe the premiership in six words , this would be the suggestion : 'manic and clumsy but great fun'.
누군가 나에게 프리미어리그를 6단어로 표현하라 한다면 , 이렇게 말 할 수 있을 것이다 : '정신없고 , 어설프지만 굉장히 재미있다'.

if someone gets into your house i think you have leeway to attack them full-bore.
누군가가 네 집에 침입하면 그 사람들을 잽싸게 공격해도 될 여지가 있다고 생각한다.

if too much heat escapes , the result is hypothermia.
만약 너무 많은 열이 나간다면 , 저체온증에 걸릴 것이다.

if instead of fresh , canned pineapple is used (cooked as part of the canning process) the bormelain is denatured and can not facilitate the breakdown of gelatin.
만약 신선한 파인애플 대신 , 캔에 든 파인애플이 사용되면(캔을 만드는 과정으로 익혀지는) 브로멜라인은 변성되고 젤라틴의 분해를 촉진할 수 없습니다.

if korean team wins this match , it will move up to the semifinals.
한국팀은 이번 시합에서 이길 경우 4강에 오르게 된다.

if selected , a citizen is obliged to serve on the jury.
선정되었으면 , 시민은 배심원으로서 일해야 할 의무가 있다.

if asked to describe the rapid changes that our world is undergoing , most people would cite economic trends , political policies or technological advances.
현재 세계가 겪고 있는 급격한 변화의 예를 들라고 하면 대부분의 사람들은 경제 흐름이나 , 정책 , 기술 발전 등을 들먹일 것입니다.

if signed , the korea-u.s. fta will be the biggest u.s. free trade pact since the north america free trade agreement(nafta) of 1992.
만약 , 체결된다면 , 한미 fta는 미국에게 있어1992년의 북미자유무역협정 이후 최대 fta가 될 것이다.

if you'd look at a positive example , you'd look at richard branson.
긍정적인 영향을 끼친 경우를 들자면 , 리처드 브랜슨을 꼽을 수 있습니다.

if sodium is a concern , this is still tasty without any table salt.
만약 소금이 걱정된다면 , 이것은 식염없이도 맛있을것이다.

if itching is severe , oral antihistamines may help.
가려움이 심각하다면 , 구강 항히스타민제가 도움이될것이다.

if cloned pigs could be genetically designed not to carry these flags , then the humanized animals could " donate " hearts , livers and kidneys to people.
만약 복제돼지가 이러한 위험신호를 동반하지 않도록 유전적으로 설계된다면 인간에 맞게 변화된 동물들이 심장 , 간 , 신장을 사람에게 " 기증 " 할 수 있을 것 이다.

if desired , tie ribbon around sides of torte , ending in a bow in the center of one long side.
원한다면 케익의 주변을 리본으로 묶되 긴 한 쪽의 중간을 나비모양으로 마감해라.

iran's foreign minister says his country may make a counter-offer in response to an international package of incentives to restrict sensitive nuclear work.
이란은 핵계획에 대한 국제사회의 일괄타결안에 대한 대안을 제시할수도 있다고 이란 외무장관이 말했습니다.

iran's foreign minster says an international incentives offer for his country to give up uranium enrichment and enter talks on its nuclear program is a step forward.
이란의 마뉴세르 모타키 외무장관은 이란이 우라늄 농축을 중단하고 핵관련 회의에 복귀하면 보상을 제공하겠다는 유엔 안보리 5개 상임 이 사국과 독일의 제의는 일보 전진한 것이라고 말했습니다.

iranian newspapers reported the claim that tehran might have been behind the truck bombing was disinformation.
이란 신문들은 트럭 폭탄 사건 뒤에 이란 정부가 개입되어 있다는 주장은 허위정보라고 보도했다.

supreme court , is empowered by the constitution to interpret the constitution.
대법원은 헌법으로부터 헌법의 내용을 해석 , 번역할 권한을 위임받았다.

urged by the chairperson , we joined the strike.
우리는 위원장의 충동으로 파업에 가담했다.

religious leaders have called for a total cessation of the bombing campaign.
종교지도자들은 폭격전의 전면적 중지를 요구했다.

political decisions in that big city came about through backroom deals.
그 대도시의 정치적인 결정은 비밀리에 결정된다.

others think people made masks to frighten their enemy on the battlefield.
다른 사람들은 싸움터에서 적들을 겁주기 위해 가면을 만들었다고 생각한다.

others said that it was a desperate attempt to appease quebec.
사람들은 그것이 퀘벡을 달래기 위한 절망적인 시도였다고 말했다.

others hoped to find gold or silver.
또 다른 사람들은 금이나 은을 찾고 싶어했다.

others recommend a lot of water.
다른 사람들은 물을 많이 마시라고 권합니다.

efforts to heal the rift between the two countries have failed.
그 두 나라 사이의 틈을 메우기 위한 노력들은 실패했다.

anyone can add up , subtract , multiply , and divide.
누구나 덧셈 , 뺄셈 , 곱하기 , 나누기를 할수있다.

anyone can apply for the job unless he is incapacitated or unqualified.
특별한 결격사유가 없는 사람이면 누구나 지원할 수 있다.

anyone found acting in contravention to these regulations will no longer be allowed as a club member.
이 규칙을 위반하다가 적발되면 더 이상 클럽 회원자격을 인정받지 못할 것이다.

anyone requiring an explanation of this policy should direct inquiries to supervisory personnel.
이 방침에 대해 더 알고 싶은 사람은 상사에게 직접 물어보기 바랍니다.

test.
외종피.

test the game controller. if the controller is not functioning properly , it may need to be calibrated. to calibrate it , go to the settings page.
게임 컨트롤러를 테스트합니다. 컨트롤러가 올바로 작동하지 않으면 보정해야 합니다. 보정하려면 설정 페이지로 가십시오.

christmas is coming , the time of the year when every retailer is hoping for some seasonal cheer.
크리스마스가 다가오면서 , 이맘때면 항상 그렇듯이 소매상점들이 다소간의 명절 특수를 기대하고 있습니다.

times.
곱.

times.
십 배.

times.
다섯 배(의).

(w. somerset maugham).
여자는 남자에게서 받은 상처는 용서할 수 있지만 자신을 위해 하는 희생은 절대 용서하지 못한다. (서머셋 모옴 , 사랑명언).

receive.
받다.

receive.
맞이하다.

radio tags can indicate what product a carton holds , and can specify when and where that particular item was made , and its intended destination.
무선 꼬리표는 상자에 들어있는 제품이 무엇인지를 나타낼 수 있으며 , 그 특정 물품이 언제 어디서 제조되었고 배달될 목적지가 어디인지를 상세히 표시할 수 있다.

radio broadcasting systems ; specification of the ip datagram tunneling protocol for vhf digital multimedia broadcasting (dmb) to mobile , portable and fixed receivers.
초단파디지털라디오방송(지상파dmb) 인터넷 프로토콜 데이터그램 터널링 송수신정합표준.

technical report for speical bridges(seo hae , young jong and bang hwa grand bridges).
특수교량 기술보고서 (서해대교 , 영종대교 , 방화대교).

technical factors are not the only possible explanation for the failure.
기술적인 요인만으로 실패의 원인을 설명할 수 없다.

technical jargon like mp3 , dvd and pda has entered the vernacular now.
기술적인 전문용어인 mp3 나 dvd , pda 등은 지금은 일상적인 용어에 속한다.

technical realization of short message service cell broadcast (smscb) (fdd).
imt2000 3gpp - 셀 방송서비스의 기술구현.

technical realization of supplementary services - general aspects.
imt-2000 3gpp - 부가 서비스의 기술적 구현.

mode.
양식.

mode.
안전모드.

mode.
대기모드.

operation and research on the hydrological characteristics of an experimental catchment.
시험유역의 운영 및 수문특성조사 , 연구 , 1차년도.

operation and maintenance guideline for biological nutrient removal process with side-stream ; enhanced process for biological nutrient removal with side-stream.
side-stream을 이용한 인 , 질소제거 프로세스의 유지관리방안 지침서 작성(1단계 3차년도) ; side-stream을 이용한 인 , 질소제거 프로세스 개발.

operation results of demo-scale dual bag filter system for the control of pcdds/pcdfs from industrial waste incinerator.
사업장 폐기물 소각로 배출 다이옥신 제거를 위한 이중백필터(dbf)공정 실증플랜트 운전결과.

part of the american visionaries art series.
아트 시리즈 " 미국 선지자들 " 의 일부.

5 was considered the most holly and lucky number in egypt.
이집트에서는 숫자 5는 가장 신성하고 행운을 가져다주는 숫자이다.

: please enter your confidential access number.
비밀 번호를 입력해 주세요.

air interface protocol conformance test standard for mobile rfid.
모바일 rfid air interface 프로토콜 표준적합성 시험 표준.

air conditioner capacity control by super heat temperature at compressor suction side.
압축기 입구의 과열온도 제어에 의한 냉방기의 용량 조절.

air hissed to escape from the tire.
픽 소리를 내며 타이어의 바람이 빠졌다.

air strikes are proven to be ineffective in winning a war.
공습은 승전하는 데 별 효과가 없는 것으로 입증되었다.

short-term and long-term forcast of demand for passenger cars in korea : forcasting on the production of one-liter passenger cars (written in korean).
승용차 수급전망과 경승용차 생산의 타당성.

axle.
축.

axle.
차축.

axle.
동축.

his word tries the patience of a saint.
그의 말은 성인 군자도 화를 내게 한다.

his mean behavior was the red rag to a bull.
그의 비열한 행동이 격노케 하는 원인이었다.

his mean words made her mad as a beaver.
그의 비열한 말들이 그녀를 불같이 화나게 하였다.

his mean actions contradict his fine words.
그의 비열한 행위는 그의 올바른 말과 모순된다.

his work has formed the basis of modern physiology.
그의 연구는 현대 생리학의 토대가 되었다.

his work ought to be deserved well of people.
그의 업적은 사람들로부터 우대를 받아야 마땅하다.

his mind was in turmoil because of family trouble.
그는 가정불화로 심적 갈등을 겪었다.

his holiday may be spoilt by heavy snowstorms.
그는 폭설 때문에 휴가를 망칠 수도 있다.

his room was all over the place like a madwoman's custard that he could not find his socks.
그의 방은 어질러져 있어서 양말을 찾을 수 없었다.

his car was in collision with a motorbike.
그의 차가 오토바이와 충돌을 했다.

his car was badly dented in a collision.
그의 자동차는 충돌해서 심하게 찌그러졌다.

his house was besieged by the police.
그의 집을 경찰이 겹겹이 둘러쌌다.

his stomach was bloated from eating too much.
그는 너무 많이 먹어서 배가 빵빵해졌다.

his stomach sticks out. or he has a pot-belly. or his belly is protruding.
그는 배가 나왔다.

his dream is to be an astronaut.
그의 꿈은 우주 비행사가 되는 것이다.

his dream was to become a sniper.
그의 꿈은 저격수가 되는 것이었다.

his back is damp with sweat.
등골에 땀이 축축하다.

his plan is a delusion completely divorced from reality.
그의 계획은 현실과 괴리된 망상에 불과하다.

his plan ended up as nothing but a springtime fantasy. or all his ideas came to naught.
그의 계획은 일장의 춘몽으로 돌아갔다.

his likes and dislikes are clear.
그는 호불호가 명확하다.

his long illness was gradually sapping his strength.
오랜 병으로 그의 체력은 점점 쇠잔해 갔다.

his best known books are the last leaf and the gift of the magi.
가장 잘 알려진 그의 책은 마지막 잎새와 크리스마스 선물입니다.

his family sent their insane relative to live in a madhouse.
그의 가족은 정신이 이상한 친척을 정신병원에 입원시켰다.

his dead wife always haunted him. or he could never forget his dead wife even for a moment.
죽은 아내에 대한 생각이 잠시도 그의 뇌리에서 떠나지 않았다.

his body was bloated from heavy doses of steroids.
그는 스테로이드를 많이 복용한 탓으로 전신이 퉁퉁 부어있었다.

his business has been going downhill lately.
그의 사업은 최근엔 계속 악화되어 왔다.

his question deviated from the thematic development.
그의 질문은 주제의 전개에서 벗어났다.

his main idea has been referred to in the preface.
그의 주요 사상은 서문에 언급되어 있다.

his head was as bald as a coot.
그의 머리는 반들반들하게 벗겨졌다.

his land abuts onto a road.
그의 땅은 도로와 인접해 있다.

his performance is still ^at the level of an amateur.
그의 연기는 아직 아마추어 수준을 벗어나지 못했다.

his performance was out of the usual.
그의 연주는 보통이 아니었다.

his influence ceased with his death.
그의 세력은 그의 죽음과 더불어 끝났다.

his behavior at the party was unnatural.
파티에서의 그의 행동은 자연스럽지 못했다.

his first masterpiece , robinson crusoe , was published when he was 59 !.
그의 걸작인 " 로빈슨 크루소 " 는 그가 59세 때 발간되었습니다.

his death cast a blight on the whole of that year.
그의 죽음이 그 해 내내 어두운 그림자를 드리웠다.

his excessive anger began to abate.
그의 엄청난 분노는 점점 사그러들었다.

his position in the company is shaky.
회사 내에서의 그의 위치가 흔들리고 있다.

his position was calculated for the meridian of his ability.
그의 직위는 그의 능력에 알맞다.

his position as chairman is purely nominal.
회장으로서 그의 지위는 순전히 명목뿐이다.

his superb play inspired the team to a thrilling 5 ? 0 win.
그의 탁월한 활약에 힘입어 팀이 5 대 0이라는 감격적인 승리를 거두었다.

his teacher was none other than aristotle.
그의 선생님은 다름 아닌 아리스토텔레스였다.

his father was a welder in a shipyard.
그의 아버지는 조선소의 용접공이었습니다.

his father was summa cum laude when he graduated from college.
그의 아빠도 대학을 수석으로 졸업했어요.

his hair will grow back and he will be fine , said a zookeeper.
" 레지의 머리털은 다시 자랄 것이고 괜찮아질 겁니다 ," 라고 한 사육사가 말했다.

his hair has grown thick. or his hair has gotten tufty.
그의 머리털이 더부룩이 자랐다.

his sense of decency forced him to resign.
문명사회의 기본적인 예절.

his dog treats are in the cupboard with his leash.
모든 먹이는 개목걸이와 함께 찬장 안에 있어요.

his voice is cracking and he seems close to tears.
그의 목소리는 격양 되어있고 그가 울 것 처럼 보인다.

his voice is raspy from speaking for hours.
그의 목소리는 여러 시간 얘기를 해서 쉬었다.

his voice was choking with rage.
그는 격분해서 목소리가 제대로 나오지 않았다.

his voice dropped to a whisper.
그의 목소리가 낮아지더니 속삭임이 되었다.

his voice deepened to a growl.
그가 목소리를 낮추며 으르렁거렸다.

his manners are abhorrent to our feelings.
그의 거동이 어쩐지 싫다.

his speech had a pacifying effect on the crowd.
그의 연설은 군중을 진정시키는 데 효력이 있었다.

his speech was interrupted by boos and hisses.
그의 연설은 관중들의 야유로 중단되었다.

his speech was construed as an attack on the government.
그의 연설은 정부에 대한 공격으로 해석되었다.

his speech struck terror into the audience's heart.
그의 연설은 듣는 이를 겁나게 했다.

his speech earned him unrestrained criticism from the opposition parties.
그의 연설은 인해 상대편 당들로부터 무제한적인 비판을 받았다.

his grave has become a place of pilgrimage.
그의 무덤은 하나의 순례지가 되었다.

his skin was agleam with sweat.
그의 피부가 땀에 젖어 번들거렸다.

his skin peeled off from the sunburn.
그는 햇볕에 타서 허물이 다 벗겨졌다.

his clothes were torn and bloodstained.
그의 옷은 찢어지고 피로 얼룩져 있었다.

his clothes were ripped on barbed wire.
옷이 철조망에 걸려서 찢겼다.

his eyes are bothering him lately.
최근 들어 그의 눈이 좋지 않다.

his eyes were filled with insanity.
그의 눈에는 광기가 서려 있었다.

his eyes were rolled back and he's been unconscious.
아이의 눈이 뒤집히고 나서 의식을 잃었습니다.

his eyes darkened at the news of the war.
전쟁 소식을 듣자 그 사람의 눈빛이 어두워졌다.

his latest painting is hardly up to the mark.
그의 최신작 그림은 수준에 달했다고 말하기 어렵다.

his ability is streets ahead of mine.
그의 능력은 훨씬 나보다 앞서 있다.

his career was blemished by the incident.
그 사건은 그의 경력에 오점을 남겼다.

his career has divagated dramatically from what his parents had hoped for him.
그의 직업은 그의 부모가 그에게 기대했던 바에서 극적으로 빗나갔다.

his mother was a homemaker , his father a police constable and former member of the nazi party.
그의 어머니는 가정 주부였고 아버지는 순경이자 전 나치 당원이었다.

his mother was from samos and his father was phoenician.
그의 어머니는 사모스 출신이었고 그의 아버지는 페니키아 사람이었습니다.

his mother managed to yank him free , but the nail on his big toe was almost completely ripped off , causing heavy bleeding.
그의 엄마는 겨우 그의 발을 빼냈지만 , 그의 엄지 발가락 발톱이 거의 완전히 잘라져서 피가 심하게 났어요.

his mother kept a watchful eye on him.
그의 어머니가 눈을 떼지 않고 그를 계속 지켜보았다.

his name is listed in the biographical dictionary.
인명사전에 그의 이름이 들어가 있다.

his name is jeong hyeon-cheol , also known as seo tai-ji.
그의 이름은 서태지로 알려진 정현철이다.

his name is merlin and he is a blue-and-gold macaw.
그의 이름은 메를린이고 그는 푸른색과 황금빛을 띤 마코 앵무새예요.

his name was being bandied about as a future prime minister.
그의 이름이 장래 수상감으로 많은 사람들의 입에 오르내리고 있었다.

his name was scratched out from the list.
그의 이름은 명부에서 말소되어 있었다.

his running away from home was an expression of discontent with his parents.
그의 가출은 부모에 대한 불만의 표출이었다.

his face is drawn and haggard from the lack of sleep.
그는 잠을 못 자서 얼굴이 까칠하다.

his face is concealed by the hat's wide brim.
그의 얼굴은 챙 넓은 모자 때문에 가려졌다.

his face was clouded over , maybe from worrying about something.
그는 무슨 걱정이 있는지 얼굴빛이 흐렸다.

his face grew purple with rage.
그의 얼굴은 격노로 인해 점차 자줏빛이 되었다.

his health was on the decay.
그의 건강은 쇠퇴했다.

his health has failed sadly of late.
그의 몸은 요즘 몹시 패했다.

his words are graven on my memory.
그의 말은 내 기억 속에 간직되어 있다.

his words still linger in my ears.
그의 말소리가 아직도 귀에 쟁쟁하다.

his acceptance will hinge on the terms.
그의 승낙은 조건 여하에 따라 결정될 것이다.

his wife was a victim of deception.
그의 아내는 사기의 희생자였다.

his wife anna was at his bedside.
그의 부인 애나는 그의 침대 옆에 있었다.

his wife cried poor mouth continuously.
계속해서 그의 부인은 돈 타령만 했다.

his trousers were a little loose-fitting.
그의 바지는 약간 헐렁했다.

his total disinterest in money puzzled his family.
돈에 대한 그의 전적인 무관심은 그의 가족들을 곤혹스럽게 했다.

his lack of concern for her feelings only drives her deeper into madness.
그녀의 감정에 대한 그의 무관심은 그녀를 더욱 미치게 만들 뿐 이었다.

his firm resolution was revealed in his countenance.
그의 얼굴에는 굳은 결의가 엿보였다.

his daughter joined the girl scouts and loves to go camping.
그의 딸은 걸스카우트에 가입했는데 , 캠핑가는 것을 아주 좋아한다.

his specialty in the army was the trench mortar.
그는 군 복무를 할 때 주특기가 박격포였다.

his follower usurped the public money and he was given a rebuke.
그의 부하가 공금을 횡령해서 그는 견책을 당했다.

his shelter is small , dirty , and uncomfortable.
그의 집은 작고 , 더럽고 , 그리고 불편하다.

his sudden death was a tragic loss.
그의 갑작스런 죽음은 비극적인 상실이었다.

his sudden retirement was shocking news.
그의 갑작스런 은퇴 선언은 충격적이었다.

his property was attached.
그는 재산을 압류당했다.

his father's death denuded him of all his hopes for the future.
그는 아버지의 사망으로 미래에 대한 희망을 완전히 잃어버렸다.

his reply is , in fact , an apology.
그의 대답은 정작 사죄나 다름없다.

his heart is aflame with love for her.
그의 마음은 그녀에 대한 사랑으로 타오르고 있다.

his nerves were unstrung by the news.
그 소식으로 그는 마음이 산란했다.

his french is passable.
그의 프랑스어는(불어는) 쓸만하다.

his french was not as good as his english , but it was serviceable enough.
그의 프랑스어는 영어만큼 좋지는 않지만 충분히 쓸 만하다.

his writing is tinged with politics.
그의 글은 정치적 색채를 띠고 있다.

his answer is in no respect satisfactory.
그의 대답은 결코 만족스럽지 않다.

his punishment was six strokes of the cane.
그에 대한 벌은 회초리 6대였다.

his weight is far below normal.
아이의 몸무게가 정상보다 훨씬 미달입니다.

his announcement came like a bombshell which shook the political world.
그의 성명은 정계를 뒤흔드는 거탄이었다.

his devotion to his wife and family is touching.
아내와 가족에 대한 그의 헌신은 감동적이다.

his authentic turkish coffee is a must for coffee lovers.
그가 만드는 정통 터키식 커피는 커피 애호가들이라면 빠뜨릴 수 없는 필수 코스죠.

his personal papers were muddled up with the business papers.
업무 서류에 그의 개인 서류가 섞여 있었다.

his surgical instruments were a knife and a pair of pincers.
우리 육군과 공군이 협공해서 적군을 물리쳤다.

his girlfriend left him ; such are the risks of romance.
그는 여자친구에게 버림받았다. 그런게 연애의 나쁜 점이다.

his previous books include 'they never said it , ' 'presidential campaigns' and 'presidential anecdotes.'.
그가 쓴 저서로는 '그들은 그런 말을 한 적이 결코 없다 , ' '대통령 선거전 , ' '대통령 비화' 등이 있습니다.

his desk is strewn with journals.
그의 책상 위는 신문 잡지로 어수선하게 뒤덮여 있다.

his witty speech set the audience roaring with laughter.
그는 위트 있는 이야기로 청중을 크게 웃겼다.

his remarks are tantamount to describing the president and government officials are mad.
그의 발언은 대통령과 정부 관료들이 미쳤다는 소리나 마찬가지다.

his transformation from a bitter , self-centered , wannabe hot shot photographer into sarah's loyal friend is heartbreaking.
그가 신랄하고 자기중심적인 거물 사진작가 지망생에서 사라의 충직한 친구로 변한 것은 애석한 일이다.

his thesis is that the relentless pursuit of economic gain leads to the extinction of traditional culture.
그의 논점은 경제적인 이익만을 무리하게 추구하다 보면 전통 문화가 사라지고 만다는 것이다.

his color blindness disqualified him for military service.
그는 색맹이라서 징병에서 실격되었다.

his powerful voice and quick reasoning have made him somewhat of a legal virtuoso.
힘찬 목소리와 빠른 추리력으로 그는 법조계의 거장과 같은 사람이 되었다.

his deputy also refused and was fired.
그의 대리인은 또한 거절했고 해고 당했다.

his daily walk by the ocean gave him the sustenance to live.
그는 매일 해변을 걸으면서 삶의 활력을 얻었다.

his affected airs were quite a sight.
그의 젠체하는 꼴이 정말 가관이었다.

his acting career started brilliantly , then sank into mediocrity.
그의 연기 인생이 시작은 훌륭했지만 곧 평범한 것으로 내려앉았다.

his scheme is phony as a three-dollar bill.
그의 계획은 너무나 사기성이 짙다.

his long-term prospects were not bright.
그의 장기 전망은 밝지 않았다.

his fame as an artist postdated his death.
예술가로서의 그의 명성은 사후에 나타났다.

his baldness is an atavism.
그의 대머리는 격세 유전이다.

his guilt is as plain as the nose on his face.
그의 유죄는 명백해요.

his ideas are a hodgepodge of unproved theories.
그의 생각은 증명되지 않은 이론들로 뒤범벅되어 있다.

his ideas were held up to ridicule.
그의 아이디어들은 비웃음거리로 제시되었다.

his finger was severed in an accident.
그는 사고로 손가락이 절단되었다.

his teams have always prospered in cup competitions.
그 조직은 분명히 그의 관리하에 있을 때 번창했다.

his assertion of his innocence was believed by the jury.
자기는 무죄라는 그의 주장을 배심원단이 믿었다.

his personality is gentle and sincere.
그는 온후한 사람이다.

his personality is gentle and sincere. or he is good-natured. or he is quite a nice man. or he is broad-minded.
그는 사람이 무던하다.

his personality was in contrast with his brother's.
그의 성격은 그의 형의 성격과 대조를 이룬다.

his royal highness the prince of wales.
영국 황태자 전하.

his motions are swift as a falcon so that you can hardly recognize them.
그의 움직임은 매우 빠르기 때문에 그것을 거의 알아차릴 수가 없다.

his m-16 rifle lay at his feet.
그의 m-16소총을 그의 발에 내려놓았다.

his dna sample did not match the semen found in the girl's bodies.
그의 dna 샘플은 소녀의 몸들에 발견된 정액과 대등하지 않았습니다.

his reputation is without a blemish.
그의 평판은 흠 잡을 데 없다.

his comments follow u.s. criticism of his anti-opium program.
자신의 아편 정책에 대해 미국내에서 비판이 일자 그와같이 언급했습니다.

his arm and leg were striken with paralysis.
그의 손과 다리는 바람을 맞았다.

his allegations were supported by photographs he had taken during the incidents.
그의 주장은 사건 당시 그가 찍은 사진으로 입증됐다.

his religion had many followers , both men and women , who set up their community in croton.
그의 종교는 남성과 여성 모두 많은 추종자들을 거느렸고 그들은 크로톤에 그들의 공동체를 세웠습니다.

his lame foot disqualified him for active work.
그는 다리를 절기 때문에 활동적인 일을 하지 못했다.

his sculptures are famous for their verisimilitude.
그의 조각은 그 사실성으로 유명하다.

his analogy made between the society and the internet was quite impressive.
사회와 인터넷과의 유사함에 대한 그의 견해는 상당히 인상적이 었다.

his analogy made between society and the internet was quite impressive.
사회와 인터넷 사이에 그가 끌어낸 유사성은 상당히 인상적이었다.

his favourite tipple was rum and lemon.
그가 좋아하는 술은 레몬을 넣은 럼주였다.

his wound was a trick to play truant from school.
그의 부상은 학교를 결석하고 놀기 위한 술책이었다.

his dignified appearance faced every person around him down.
그의 당당한 풍채는 주위의 모든 사람들을 위압했다.

his judgement was warped by prejudice.
그의 판단은 편견 때문에 비뚤어졌다.

his chest is a mass of welts and bruises.
그의 가슴에 부은자국과 멍들이 있다.

his stimulus package is also a joke.
그의 부양책은 역시 농담이다.

his sorrow deepened as the days went by.
그의 슬픔은 날이 갈수록 더해 갔다.

his jacket had been torn to shreds by the barbed wire.
그의 재킷은 가시철사에 걸려 갈가리 찢겨 있었다.

his dislike of women bordered on the psychotic.
여성에 대한 그의 혐오는 정신병과 유사했다.

his tragic end was what he deserved.
그의 비참한 말년은 인과응보의 결과다.

his belly got distended from eating so much.
그는 너무 많이 먹어서 배가 빵빵해졌다.

his curious behavior has many people worried.
그의 이상한 행동으로 많은 이들이 걱정한다.

his competitor , president george bush , refused to go on mtv.
그의 경쟁자인 부시 대통령은 mtv에 출연하기를 거부했다.

his cheerful face brightens up the dullest of days.
그들이 하는 격려의 말에 그가 생기를 찾았다.

his insatiable appetite for adventure would someday get him into great trouble.
모험에 대한 그의 끝없는 욕구는 언젠가 그를 큰 곤경에 빠뜨릴 것이다.

his comforting words soothed my wounded heart.
그의 위로가 내 마음의 상처를 어루만져 주었다.

his essays are full of biting sarcasm.
그의 에세이는 날카로운 풍자로 가득 차 있다.

his sober demeanor quieted the noisy revelers.
그의 침착한 태도로 시끄러운 취객들은 조용해졌다.

his six-year-old son adam was abducted in 1971 , and later found murdered.
그의 6살된 아들 아담은 1971년에 납치되었고 , 나중에 살인된체로 발견되었다.

his fathers death was a calamity in which samuel was not prepared for.
아버지의 죽음을 받아들일 준비가 되어있지 않았던 사뮤엘에게 그것은 재앙이었다.

his accumulation of wealth amazes his friends.
그의 부의 축적은 그의 친구들을 놀라게 한다.

his persona is portrayed in the film as a typical high school " bully ".
영화 속에서 그의 모습은 전형적인 고등학교 불량배로 묘사되었다.

his flaws are being curious and bragging too much.
걔는 너무 호기심이 세고 자랑이 심한 게 흠이지.

his cheeks tingled from the slap.
맞은 뺨이 알알했다.

his daughters are all endowed with remarkable beauty and grace.
그의 딸들은 모두 천부적으로 대단히 아름답고 우아하다.

his compressed lips gave an impression as if he were grave as a judge.
그의 굳게 다문 입술은 자못 엄숙한 인상을 줬다.

his digs showcased on mtv's cribs ?.
mtv의 크립스 쇼에 그의 집이 등장할까 ?.

his prototype comes with an air bag , which after inflating gently from the walnut top makes a comfy pillow for sleeping.
그의 발명품은 에어백에서 아이디어를 얻은 것인데 , 호두나무로 만든 책상 위에서 에어백이 서서히 부풀어 오르면 잠자기에 편안한 베개가 된다.

his miserly behavior was criticized by his neighbors.
그의 인색한 행동은 이웃들에게 비난 받았다.

his miserly behavior faced condemnation from neighbors.
그의 인색한 행동은 이웃들의 비난에 직면했다.

his unruly conduct is getting worse and worse.
그의 난행이 점점 더한다.

his chintz was clever and careful and understated.
그의 면직물은 기발하고 사려깊고 절제된 것이였다.

his sci-fi film was very popular.
그의 공상과학 영화는 대단한 인기가 있었다.

his impudent existence forces him to life in submission.
그의 뻔뻔스러운 실재는 그를 복종의 삶에 있도록 밀어 붙였다.

his whereabouts is a mystery to us.
그의 행방을 우리는 모른다.

his whereabouts is unknown to this day.
이날에 이르기까지 그의 행방이 불명이다.

his whereabouts are / is still unknown.
그의 소재는 아직 알려져 있지 않다.

his lifeless performance on stage.
그의 활기 없는 무대 공연.

his murderous spirit has flagged.
그의 살기등등한 기세가 수그러졌다.

his stoicism should not come as a surprise.
그의 인내는 놀라운 일이 아니다.

his jocose manner was unsuitable for such a solemn occasion.
그의 익살맞은 태도는 그런 엄숙한 행사에는 어울리지 않았다.

his kindliness toward animals is well known.
그가 동물을 사랑하는 것은 잘 알려져 있다.

his tombstone was inscribed with his name and the date of his death.
비석에는 그의 이름과 죽은 날짜가 새겨져 있었다.

his inferring words leave something uneasy in the air.
그의 추측하는 말들이 무언가를 불안정한 상태로 두고 있다.

grease marks can be removed with liquid detergent.
기름 자국은 액체 세제로 지울 수 있다.

repair of the bridge is now complete.
교량 보수가 이제 완전히 끝났다.

parts of the province of quebec and ontario are under state of emergency as cold wave suddenly gripped the eastern parts of the nation.
캐나다 동부에 갑자기 찾아온 한파 때문에 퀘벡과 온타리오 주의 일부지역이 비상사태입니다.

nights.
그끄저께 밤에.

nights.
열대야 현상.

nights.
사흘 동안 연야 계속 작업하다.

war is not inevitable. or we could avoid war.
전쟁은 불가피한 것이 아니다.

war is ultima ratio , and once fought must be fought in a proper way.
전쟁은 최후의 수단이어야 하고 , 일단 하게되면 정당한 방법으로 싸워야한다.

war against cuba ?.
여러분은 1960년대 초에 미국의 최고 군대 책임자가 쿠바와의 전쟁을 위한 대중의 지지를 창출하기위해 미국의 도시들에서 격렬한 테러를 조직화하기 위한 계획을 세웠던 것을 알고 있는가 ?.

war widows have a long-standing grievance.
전쟁 미망인들은 오래된 고충을 가지고 있다.

germany is a major manufacturer of motorcars.
독일은 주요 자동차 제조국이다.

germany , britain and france are drafting a package of trade and other benefits they hope will persuade tehran to quit to enrich uranium.
독일과 영국 , 프랑스는 우라늄 농축 활동을 중단하도록 이란을 설득하기 위해 무역과 다른 혜택들이 포함된 일괄적인 유인책을 마련해 놓고 있습니다.

germany world cup special mini interview with ron hertz !.
으론 헤르츠와의 독일 월드컵 스페셜 미니 인터뷰 !.

italy or spain would kill for problems like these.
이탈리아 또는 스페인에서 이런 문제를 해결할거야.

japan is one of the world's most earthquake-prone countries.
일본은 세계에서 지진이 가장 자주 일어나는 나라 중 하나다.

japan must assume international responsibility matching its economic clout.
일본은 그 경제적 영향력에 걸맞은 국제적 책임을 떠맡아야 한다.

japan begins pullout from iraq japanese forces stationed in iraq began its pullout on june 25.
이라크에서 철수를 시작한 일본 이라크에 주둔 중인 일본군대가 6월 25일 철군을 시작했다.

japan needs to face up squarely to history.
일본은 역사를 올바로 직시해야 한다.

japan refuses to express regret for past wrongdoings.
일본이 과거의 잘못을 사과하기를 거부하였다.

president bush is expected to formally announce general hayden's nomination shortly.
부쉬 대통령은 앞으로 몇 분 안에 헤이든 장군의 cia 신임 국장 지명을 공식 발표할 것으로 예상됩니다.

president bush in the past has referred to an axis of evil.
부시 대통령은 지난날 악의 축에 대해서 언급했었다.

president bush said the move shows the united states is taking a leadership position in an attempt to work out the iranian nuclear issue diplomatically.
부쉬 대통령은 이는 미국이 이란 핵문제의 외교적 해결 노력에 있어 주도적 입장을 취하고 있다는 것을 보여주는 것이라고 말했습니다.

president bush said the move shows the united states is taking a leadership position in an attempt to work out the iranian nuclear issue diplomatically.
" 커피 한 잔 하면서 잠시 쉬면 어떨까요 ?" 그녀가 사교성 있게 제안했다.

president bush also urged that decommissioned military bases in the united states be used as sites for new refineries.
부시 대통령은 또한 미국 내 퇴역 군사 기지들을 새로운 정유 시설 부지로 사용하도록 촉구했습니다.

president bush says we want to solve this issue diplomatically and we are working hard to do so.
부쉬 대통령은 미국으로선 이란 핵문제를 외교적으로 해결하기를 원하며 그렇게 하기위해 힘들여 노력하고 있다고 말했습니다.

president bush has put tax reform at the top of his agenda.
부시 대통령은 세제 개혁을 최우선 과제로 꼽고 있습니다.

president bush gave a history lesson in his commencement address to 861 west point graduates , their families and dignitaries.
부쉬 대통령은 861명의 미 육군 사관학교 , 웨스트 포인트 졸업생들과 그 가족들 , 졸업식에 참석한 고위 인사들에게 행한 연설에서 역사적인 교훈을 소개했 습니다.

president bush approved an increase in the pay of federal bureaucrats that gives them a 3.2-percent raise this week.
부시 대통령은 이번 주 연방 관리들의 봉급을 3.2% 올리는 것을 승인했다.

president george w. bush has signed the first u.s. antispam bill into law.
조지 w. 부시 대통령이 미국 최초의 스팸메일 규제 법안에 서명해 법률로 발효시켰습니다.

president chavez made a speech before hundreds of soldiers at a military base in caracas.
차베스 대통령은 카라카스 군 기지를 방문한 자리에서 수백명의 병사들에게 연설하며 이같이 밝혔습니다.

president kennedy had no idea of how this assignment could have become chancy.
케네디 대통령은 이 과제를 어떻게하면 기회로 만들 수 있는지에 대해 아이디어가 없었다.

president roh's policies of prioritization of wealth distribution over growth , heavy taxation and chaebol-bashing will be removed.
노무현 대통령의 성장에 우선한 부의 재분배 , 무거운 세금 그리고 재벌 때리기 정책이 제거될 것입니다.

president bush#39s doppelganger has delighted attendees at the party by poking fun at the president and fellow politicians.
부시 대통령의 도플갱어는 대통령과 동료 정치인들을 풍자함으로써 그 파티의 참석자들을 즐겁게 만들었다.

bush.
덤불.

bush.
관목.

bush.
수풀.

bush has acute people skills , an innate ability to size up an opponent and read the dynamics of a room.
부시는 사람들을 잘 다루는 기술과 상대를 한눈에 평가하고 상황을 정확히 파악하는 선천적인 능력을 지니고 있습니다.

has is the third-person singular of the verb have.
" has " 는 동사 " have " 의 삼인칭 단수형이다.

has the legal department finished looking over the contract yet ?.
법무팀에서 벌써 그 계약서 검토를 다 끝냈습니까 ?.

has ms. garcia conducted a workshop before ?.
가르시아 씨는 전에 토론회를 진행해 본 적이 있습니까 ?.

several of the smaller eurozone countries have had their sovereign debt credit ratings downgraded.
유럽의 몇몇 작은 국가들이 자국의 국가부채신용 등급을 하향조정하였다.

several policy ideas are on the table.
몇몇 정책안들이 협의 중이다.

several police are patrolling the neighborhood.
수 명의 경찰이 그 지역을 순찰하고 있다.

several reporters were hovering around outside the courtroom.
몇 명의 기자가 법정 밖에서 서성거리고 있었다.

several manufacturers at the housewares show have expressed interest in her product , called diner tableware , but so far , there have been no firm offers to produce the eating kit.
생활용품 전시회에서 여러 제조업자들이 그녀의 작품인 " 휴대용 식기 " 에 관심을 보이긴 했지만 이 식기 세트를 생산하겠다는 기업은 아직 나 타나지 않았습니다.

several taps on the panel display allow her to compare prices and pay using her credit card.
모니터를 몇 차례 톡톡 두드리는 것만으로 정 씨는 물건의 가격을 비교하고 신용카드로 대금을 지불할 수 있습니다.

several bars in seoul are offering spaghetti , vegetables and mineral water at exorbitant prices.
서울의 많은 술집에서 스파게티와 채소 , 그리고 생수를 터무니없는 값에 팔고 있다.

several hypothesis for global warming have been suggested.
지구 온난화에 대한 서너 가지 가설이 제시되었다.

several generators still must be installed before the world's biggest hydroelectric power project becomes fully operational in 2009.
세계 최대 규모의 수력발전소가 오는 2009년 완전 가동 되기에 앞서 여러 대의 발전기들이 가설돼야 할 것이라고 덧붙였습니다.

past.
과거의.

structural performance of concrete-filled hss bracing members according to width-thickness ratios.
판폭두께비에 따른 콘크리트 충진 hss 가새부재의 구조성능.

structural design of seoul central post office.
서울중앙우체국 구조설계.

structural design of aluminium curtain wall.
알루미늄 커튼월의 구조설계.

structural member sizing of steel frame using two-level hierarchical decision support problem.
이단계 계통적 의사결정 지원 문제를 이용한 철골조의 구조부재 크기산정.

structural performances of tension side for cft square column-to-beam connections with combined cross diaphragm.
복합십자형 다이아프램으로 보강한 각형 cft 기둥-보 인장측 접합부의 구조성능에 관한 연구.

structural characteristics of tension joints with high-strength bolted split-tee connection.
고력볼트 split-tee 인장 접합부의 구조 특성.

structural reliability analysis on serviceability limit states of unbraced steel frames with semi-rigid connections.
사용성 한계상태를 적용한 반강접 철골골조의 구조신뢰성 해석.

structural features of modular school building.
모듈러 학교 건축물의 구조적 특징.

structural adjustment of the japanese mandarin industry and implications for korea.
일본 감귤산업의 구조조정과 시사점.

plastic parts can only become landfill.
플라스틱 제품들은 매립될 수 밖에 없다.

plastic surgery or obesity surgery for children.
미국 로버트 우드 의과 대학의 랜달 버드 박사가 수행한 이 연구는 위험성이 어린이를 위한 성형 수술이나 비만 수술의 장점을 능가한다고 주장합니다.

behavior of cft stub columns filled with pcc on concentrically compressive load.
pcc를 충전한 강관단주의 중심축압축 거동.

behavior of frames with column flange bolted-beam web welded double angle connections.
보와 기둥이 더블앵글로 접합된 골조의 거동.

behavior of composite deck slab system with automatic prefabrication of bar-meshes.
선조립 철선트러스를 이용한 비탈형 합성 슬래브의 거동에 관한 연구.

behavior of concrete-filled tube column to h-beam connections with external stiffeners and reinforcing bar.
외부스티프너와 철근으로 보강한 cft 기둥-h 형강 보 접합부의 거동.

bending control system for mitigating traffic - induced vibration.
차량하중으로 인한 교량 진동을 완화시키기 위한 휨제어장치.

statistical live load survey and probabilistic load modeling.
건축물의 적재하중조사 및 확률적 모델 개발.

analysis.
분석.

analysis of the impact of merger and acquisition of vegetable seed companies in korea.
종자기업의 인수합병(ma)이 채소종자산업에 미치는 영향 분석.

analysis of the determinant for deteriorating apartments.
아파트 노후와 요인 분석.

analysis of the affecting factors on the sanitary quality of raw milk.
원유 위생품질에 영향을 미치는요인 분석.

analysis of the evacuation patterns and zoning in department store fire.
백화점의 화재시 피난 조닝과 피난 행태 분석.

analysis of heat transfer in a helically-coiled eccentric double tube heat exchanger.
나선코일형 편심 이중곡관 열교환기에서의 열전달 해석.

analysis of field condition for proper waterproofing materials applied to green roof system for depot.
도시철도 차량기지의 기반녹화에 적합한 방수시스템 선정을 위한 환경 조건 분석.

analysis of interaction between curved track and simply supported curved bridge.
곡선궤도와 단순지지된 곡선교량의 상호작용 해석.

analysis of problems and countermeasures in design and installation of lps based on ks.
한국산업규격에 의한 피뢰설비 설계 및 시공의 문제점 분석과 대책.

analysis of laminar forced convection for optimal design of parallel plates with protrusions.
돌출부를 갖는 평행평판의 최적 설계를 위한 층류강제대류 해석.

analysis of steel-plate shear panels using strip model.
스트립 모델을 이용한 강판 전단패널의 해석.

analysis of drying characteristics in the dryer using the refraction of radiation.
굴절 현상을 이용한 건조기에서 건조특성 해석.

analysis of consistency and accuracy of analytic hierarchy process using various ratio scales and simplified procedure.
수치변환척도 및 단순화 방식 적용에 따른 계층분석과정(ahp)의 일관도 및 정확도의 분석.

analysis of temporal variations for determining the local design storms(final).
지역별 설계 강우의 시간적 분포.

analysis on the inter-regional rd spillover by social network using spatio-temperal econometrics.
시공간 계량모형을 적용한 지역 간 rd 스필오버의 사회적 네트워크 효과 분석.

analysis on economic efficiency of partial prestressed method with different tendon layout.
긴장재의 배치에 의한 부분 pt339의 경제성 검토.

analysis and experiment of heat conduction and heat pumping in a thermo - acoustic refrigerator stack.
열음향 냉동기 스택에서의 열전도와 열펌핑의 해석 및 실험.

strength equations of tubular column to h-beam connections with t-stiffeners.
t 스티프너를 이용한 각형강관기둥-h 형강보 접합부의 내력 평가식.

glass allows daylight in but keeps out cold or stormy weather.
이것은 일광에 안으로 들어오도록 하지만 춥거나 강한 바람이 부는 날씨를 차단한다.

cyclic behavior of interior steel beam-to-column connections.
반복 횡하중을 받는 내부 철골 보-기둥 접합부의 이력거동.

cyclic testing of bracket and wuf-b type weak-axis steel moment connections.
브라켓 및 wuf-b 형식 철골모멘트골조 약축접합부 내진성능평가.

type the name of the destination computer.
대상 컴퓨터 이름을 입력하십시오.

type the user name , password , and domain of an account with administrative rights.
관리자 권한을 가진 계정의 사용자 이름 , 암호 , 도메인을 입력하십시오.

type the user name and password of an account that has administrative privileges in the local domain.
로컬 도메인에 관리자 권한을 가진 계정의 사용자 이름 및 암호를 입력하십시오.

numerical study of the thermohaline double-diffusive system in a solar pond.
태양연못 안의 열-염분 이중확산계에 대한 수치적연구.

numerical study on the flow patterns in a household refrigerator-freezer with an air-showering deivce.
냉장고 냉기샤워방식의 유동특성에 관한 수치적 연구.

numerical study on turbulent flow characteristics of surfactant solutions.
계면활성제용액의 난류유동특성에 관한 수치해석.

numerical analysis of the vertical tube-in-tube ground coil heat exehanger.
수직으로 매설된 이중관형 지중 열교환기에 대한 해석적인 연구.

numerical analysis of an orifice pulse tube refrigerator.
구멍 맥동관 냉동기의 수치적 해석.

numerical analysis of wavy falling liquid film in a vertical circular tube.
수직관내 파형 액막의 유동특성 해석.

numerical analysis on silicon film deposition on a heated rotatingsemiconductor wafer from silane gas.
실란가스를 이용한 회전 반도체 웨이퍼로의 실리콘 박막 증착 수치해석.

numerical simulation of a forest fire spread.
산불 전파의 수치 시뮬레이션.

numerical studies of aeroelastic behaviors in civil engineering structures induced by vortex shedding.
vortex shedding 에 의한 토목 구조물의 공탄성학적 거동에 대한 수치해석적 연구.

numerical analyses of critical buckling loads and modes of anisotropic laminated composite plates.
비등방성 복합 적층판의 임계좌굴하중 및 모드의 수치 해석.

numerical investigation of plate fin performance for a compact heat exchanger.
밀집형 열교환기에 사용하는 평판핀 성능에 관한 수치적 연구.

numerical investigation of turbulent developing heat transfer to supercritical carbon dioxide flows through a straight square duct.
정사각 단면 직덕트에서 발달하는 초임계 상태 이산화탄소 난류 열전달의 수치적 고찰.

modern technology is coming to the rescue of an ancient text.
현대 과학기술이 한 고대 문서 복원에 나섰습니다.

modern woman in the movie is portrayed sophisticated yet playful , bold yet conservative , and assertive yet demure.
영화 속의 현대적인 여성은 교양 있지만 활달하고 , 대담하지만 보수적이고 , 확신에 차있지만 얌전한 체 하는 것으로 그려진다.

modern chewing gum , owes its origins to an american photographer named thomas adams , who experimented with a tree substance called chicle.
현대의 츄잉 껌은 , 치클이라 불리는 나무에서 나온 물질을 가지고 실험을 한 토마스 아담스라고 불리는 한 미국인 사진작가로부터 유래됩니다.

modern cultivars are developed as older cultivars become susceptible to new diseases.
예전 품종들이 새로운 질병에 쉽게 걸리기 때문에 새로운 품종들이 개발된다.

architecture , it's professional vocation and works.
건축 , 그 작업과 직업.

development of a construction management system applicable to construction fields.
정보기술 활용을 통한 현장용 실무형 건설관리 시스템 구축에 관한 연구(최종).

development of a traffic simulation model for congested urban network.
도로혼잡시 동태적 수단선택 및 교통류 시뮬레이션 모형 개발(연차).

development of a cad system for the interior design.
주택 인테리어 cad 시스템의 개발.

development of a behavioral mode choice model for road goods movement.
인식요소를 적용한 화물운송수단선택모형의 개발.

development of a prototype of pipe manipulator based on stewart platform.
스튜어트플랫폼 기반 흄관매설용 자동화장비의 프로토타입 개발.

development of a prototype decision support system for contractor prequalification.
입찰참가자격 평가지원 시스템 개발 , i(연구).

development of the construction technology for underground living space : underground excavation technology , v.
지하 생활공간 개발 요소기술 연구 : 지반굴착기술분야 , v.

development of the avatar internet chatting room.
avatar에 의한 인터넷 대화방 기술 개발.

development of the avatar internet chatting room.
avatar에 의한 인터넷 대화방 기술 개발에 관한 연구.

development of the color palettes for the residential interiors according to the image types.
주거공간 실내이미지에 따른 색채팔레트 개발에 관한 연구.

development of the improved diagnostic system and repair techniques of bridges.
신설 및 노후 교량구조물의 개선된 내하력 평가시스템 및 보수기법 개발(최종).

development of the desktop environment control system for energy saving in intelligent buildings.
정보화건물의 에너지절약을 위한 데스크탑 환경제어시스템 개발 , 최종보고서.

development of water budget method for basin -wide long-term water resources planning : development of the annual runoff estimation method(final).
장기수자원계획을 위한 유역 물수지 추정방법 개발 : 연유출량 추정방법 개발.

development of small scale integrated wastewater treatment systems for small communitites in korea(progress).
소도시 및 읍 , 면 인구밀집지역의 최적 소규모 하수처리시스템 개발(중간연구).

development of site classification system and modification of design response spectra considering geotechnical site characteristics in korea (iii) - modification of desing response specra.
국내 지반특성에 적합한 지반분류 방법 및 설계응답스펙트럼 개선에 대한 연구 (iii) - 설계응답스펙트럼 개선방법.

development of treatment technologies of resistant intestinal parasites with chlorine in water resources(1st year).
수자원의 염소내성 병원성미생물 처리기술 개발(1차년도).

development of korea accelerated and environmental simulator.
포장가속시험시설의 상세설계 및 모형시험기 제작.

development of health , safety and environmental risks from the operation of cdte and cis thin-film modules.
cdte 와 cis 박막 모듈의 운전시 건강 , 안전 및 환경위험에 대한 고찰.

development of urban ecosystem evaluation considering biotope type.
비오톱 유형을 고려한 도시생태계 평가기법 개발.

development of master plan of treatment and management of wastewater in a model industrialized city.
모델공업도시폐수처리시스템개발.

development of truck climbing performance curve for korean condition (ii).
화물차 성능 조사 분석 연구.

development of automatic transverse and longitudianl road profile surveying system ( ii ).
노면 종 , 횡단 요철 자동측정시스템 개발.

development of automatic pre-fabricating system for welded bar-mesh.
철근 선조립 자동화시스템 개발(최종).

development of optimum road alignment design methodology based on geographical information and its computer program.
지리정보를 이용한 도로선형 최적화 방법 개발 및 전산프로그램 제작(최종) : 종단선형 최적화를 중심으로.

development of conservation , rehabilitation , and creation techniques of natural environment for the coexistence of man with nature : development of close.
사람과 생물이 어우러지는 자연환경의보전 , 복원 , 창조기술의개발 : 국내 여건에맞는 자연형 하천공법의 개발(제3단계 2차년 연차).

development of collecting surface on a solar collector with cheap alternative materials.
대체소재를 사용한 저가형 태양열 집열판 표면구조 개발에 관한 연구.

development of optical transceiver module for subscriber line.
가입자 선로용 광송수신 모듈 개발.

development of composite structural system apartment building 100 - year life span.
신기술 (nt) 을 적용한 100 년형 아파트 개발.

development of curve fitted equations for dynamic behavior of various buried pipelines.
각종 매설관의 동적거동에 대한 곡선적합식의 개발.

development of reinforcement method and filling for underground cavities using the rock-dust.
석분토를 이용한 지하공동의 친환경적 충전재 및 충전보강공법 개발 연구 : 청정생산기술개발사업 최종보고서.

development of composition and evaluation guide for life cycle costing of apartment housing.
공동주택의 lcc검토서 작성 및 평가지침 개발.

development of searching technique for characterizing spatial distributions of plume and contaminanta at contaminated site.
오염지반의 거시적 분포 및 오염원의 형태조사기법 개발(연차).

development of emi shielding technique for electronic equipments using transparent conductive polymers.
투명 전도성 고분자를 이용한 전자기기의 전자기파 차폐기술 개발.

development of mg-anode for consumable electrodes.
주조용 mg-합금계 소모성 희생 양극 제조기술 국산화(연차).

development of struts for soil shuttering as a permanent system.
구조물 겸용 흙막이 스트러트 공법.

development of cm model for btl projectsin a public educational facilities.
공공교육시설 btl사업의 cm적용모델 개발.

development of self-repair and diagnosis functional concrete for damage.
자기보수 및 손상자현 기능성 콘크리트의 개발.

development of photoresists for high resolution lithography.
초고집적 반도체 제조용 고해상도 레지스트 고분자의 개발.

development for electric electronic pneumatic double leaf plug door system.
공압식 dcu 제어 double plug door system 개발 : 기업공동연구과제(연구).

development for subscriber access technology of low and medium speed in atm networks.
초고속 통신망에 중 저속의 가입자 접속 기술 개발.

development and analysis of the high efficient support system in liquid hydrogen vessel.
고효율 액체수소 저장조 지지시스템 개발 및 해석.

development and application of air-barrier system for perimeterless air conditioning.
perimeterless 공조를 위한 바닥공조용 에어배리어 시스템(air barrier sys.)의 개발 및 적용.

development was put under chief engineer ichiro suzuki , 52 , whose bookkeeper demeanor masks the drive of a vince lombardi.
개발은 수석 엔지니어인 스즈키 이치로(52세)가 맡았는데 , 그의 경리사원 같은 행동 속에는 빈스 롬바르디(미국의 유명한 풋볼 감독)를 연상시키는 재빠름 이 두드러진다.

development pattern to metropolises in the south east asia.
동남아시아에 있어서의 메트로폴리스 성장과정의 역사적 특성과 의의.

column shortening analysis of tall building with cft columns.
콘크리트 충전 강관기둥을 사용한 초고층 구조물의 기동축소량 해석.

hours , but give the time when you are asked. (lord chesterfield).
함께 있는 사람들보다 학식이 높아 보이지 말라. 당신의 학식을 회중시계 마냥 주머니 속에 감춰라. 단지 시간을 세기 위해 시계를 꺼내지 말라. 누군가가.

hours , but give the time when you are asked. (lord chesterfield).
시간을 물어보면 알려줘라. (체스터필드 경 , 공부명언).

axiomatic.
자명.

without the support of co-workers you will not succeed.
동료들의 도움이 없다면 당신은 성공할 수 없을 것이다.

without having a diagnosable disorder , men consumed with buffing up often also count carbs and calories , exercise excessively , take supplements without a doctor's recommendation , spend hours at the gym 7 days a week , overload on protein and take anabolic steroids.
진단할 수 있는 장애가 없이 근육 강화제를 복용하는 남자들은 종종 탄수화물이나 칼로리 수치를 따져보기도 하고 , 지나치게 운동을 하고 , 의사의 처방 없 이 영양 보조제를 섭취하고 , 일주일 내내 체육관에서 많은 시간을 보내고 , 단백질을 과도하게 섭취하고 동화성 스테로이드를 섭취해요.

without having a diagnosable disorder , men consumed with buffing up often also count carbs and calories , exercise excessively , take supplements without a doctor's recommendation , spend hours at the gym 7 days a week , overload on protein and take anabolic steroids.
진단할 수 있는 장애가 없이 근육 강화제를 복용하는 남자들은 종종 탄수화물이나 칼로리 수치를 따져보기도 하고 , 지나치게 운동을 하고 , 의사의 처방 없이 영양 보조제를 섭취하고 , 일주일 내내 체육관에서 많은 시간을 보내고 , 단백질을 과도하게 섭취하고 동화성 스테로이드를 섭취해요.

without an umbrella , i was soaking wet.
우산이 없어서 , 난 흠뻑 젖었다.

without language human beings are cast adrift.
언어가 없으면 인간은 갈피를 못 잡게 된다.

without air , we could not live even a single day.
공기 없이는 하루도 살아갈 수가 없다.

without skill gives us modern art. (tom stoppard).
상상력이 결여된 기술은 손재주이다. 이는 고리버들로 만든 소풍바구니 등 많은 유용한 물건을 만들어 낸다. 기술이 결여된 상상력은 현대.

without skill gives us modern art. (tom stoppard).
미술을 낳는다. (톰 스토파드 , 생각명언).

without realizing it , he let his discomfort show.
그는 불편한 심기를 은연중에 드러냈다.

without circumlocution , your offer is stupid.
단도직입적으로 , 너의 제안은 쓰레기다.

produce.
만들다.

produce straight from upstate farms !.
대도시에서 멀리 떨어진 산지에서 직송된 청과물입니다 !.

men are twice as likely to have sleep apnea as women are.
남자는 여자보다 수면성 무호흡을 가질 가능성이 두배 더 높다.

men will fight long and hard for a bit of colored ribbon. (napoleon bonaparte).
남자들이란 훈장 한 조각을 위해 길고 힘든 싸움을 하는 존재다. (나폴레옹 보나파르트 , 명예명언).

men of genius are often of delicate health.
재사 다병.

men over 55 should be regularly screened for prostate cancer.
55세 이상인 남성은 정기적으로 전립선암 검진을 받아야 한다.

men still outnumber women in the paid workforce.
유급 노동력 부문에서는 아직도 남성이 여성보다 수가 더 많다.

positions ranging from the u.s. presidency to small-town council seats are at stake.
대통령직에서 소도시 의원직에 이르는 많은 관직이 (이번 선거로) 판가름나기 때문이지요.

authority.
권위.

authority.
권위자.

authority.
태두.

recent scale modelling technique on room acoustics.
실내음향설계에 있어서의 모형실험기법.

governments talk much about human rights , and rightly so.
정부는 인간권리에 대해서 토론을 하고 , 마땅히 그래야 한다.

fall not in love , therefore ; it will stick to your face. (national lampoon).
고로 사랑에 빠지지 말라. 네 얼굴에 달라 붙을 거야. (잡지 '내셔널 램푼' , 사랑명언).

keeping bad company caused him to go astray.
그는 나쁜 친구들과 사귀어서 타락했다.

first , the war must be lawfully declared by a lawful authority.
이 여인을 아내로 맞아 평생 함께할 것을 맹세합니까 ?.

first , let me say something about the payslip.
먼저 급여명세서에 대해 말씀드리겠습니다.

first you will receive your answer sheet then the test booklet.
먼저 답안지를 받고 그 뒤 문제지를 받게 됩니다.

first of all , corporal reprimand should be banned from school as soon as possible because the use of physical power as a means for distilling discipline is simply archaic.
우선 체벌은 가능한 한 빨리 학교에서 금지해야 한다. 훈육의 수단으로 물리적 힘을 사용하는 것은 구시대적이기 때문이다.

foreign ministry officials say the agreement will focus on energy security , terrorism and narcotics trafficking.
일본 외무부 관리들은 이 협상의 핵심은 에너지 안보와 테러리즘 , 그리고 마약 밀수 문제가 될 것이라고 말했습니다.

foreign ministry spokesman liu jianchao - at a regular briefing - called the 2006 report and the concerns expressed in it baseless.
류 젠차오 중국 외교부 대변인은 정례 브리핑에서 2006년도 보고서와 그 안에 표명된 미국의 우려를 근거없는 것이라고 말했습니다.

foreign currency reserves reached $80 billion at the end of april as exports remained firm.
외화 보유고는 수출의 지속적인 호조로 4월말 현재 800억 달러에 달했다.

policy.
정책.

policy.
방침.

policy.
시책.

policy operations to utilize the private sectors in urban emergency management.
도시 재난관리시 민간자원 활용방안에 관한 연구.

medicine is bitter for the tongue , but sweet for the body.
약은 입에는 쓰나 몸에는 좋다.

true.
진정하다.

true.
참되다.

true.
진정의.

true , there are lots of graphs and citations.
진실로 , 여기에는 수 많은 도표들과 참고문헌들이 있다.

true happiness is of a retired nature , and an enemy to pomp and noise ; it arises , in the first place , from the enjoyment of one's self , and in the next from the friendship and conversation of a few select companions. (joseph addison).
진정한 행복은 잘 드러나지 않으며 , 화려함과 소란스러움을 적대시한다. 진정한 행복은 처음에는 자신의 삶을 즐기는데서 , 다음에는 몇몇 선.

true happiness is of a retired nature , and an enemy to pomp and noise ; it arises , in the first place , from the enjoyment of one's self , and in the next from the friendship and conversation of a few select companions. (joseph addison).
택된 친구와의 우정과 대화에서 온다. (조지프 애디슨 , 친구명언).

architectural design supported by recognizing visual patterns in caad systems.
건축디자인을 위한 caad system 에서의 시각패턴인식.

architectural interchange of vietnam and tour of angkor wat.
베트남 건축관련 단체 및 대학교 교류와 앙코르 와트 건축여행.

architectural embodiment of national identity : finnish national romanticism around 1900.
민족 정체성의 건축적 구현 : 1900년 전후의 핀란드 민족낭만주의 건축에 관한 고찰.

design of the cryogenic joule - thomson cooling system with mixed refrigerant.
혼합 가스를 이용한 극저온 joule - thomson 냉각시스템의 설계.

design of the superconducting fault current limiter cryogenic system.
저항형 초전도 한류기 저온 냉각시스템 설계.

design of back pressure control valve for automotive scroll compressor.
차량용 전동식 스크롤 압축기의 배압제어밸브 설계.

design of special fuel fired boiler.
특수연료 보일러 설계.

design of steel moment frames considering progressive collapse.
연쇄붕괴현상을 고려한 철골모멘트골조의 설계.

design of axial flow fan using quasi-3-dimensional flow.
준3차원 유동 효과를 고려한 축류팬의 초기 설계.

design of reinforced concrete deep beams using truss models.
트러스 모델을 이용한 춤이 큰 보의 설계.

design of tcxo using new digital trimming method.
ieee korea 학생논문경시대회.

design proposal of wando bridge-cable stayed bridge with 3 pylons.
완도대교 제안설계-3주탑 사장교.

design methods of the longitudinal motion-limiting devices in multi-span continuous bridges.
다경간연속교의 교축방향 이동제한장치의 설계방법.

design modification of composite blade for 750kw class hawt by considering international standard iec 1400-1.
iec 1400-1 국제규격을 고려한 750kw급 수평축 풍력발전용 복합재 회전날개의 설계 개선 연구.

axilla.
엽액.

axilla.
잎겨드랑이.

section 1 is for the books on art.
1구역은 예술에 관한 책들이다.

flow and heat transfer characteristics in the entrance region of trapezoidal duct with moving wall.
한면이 이동하는 사다리꼴 덕트의 입구영역에서의 유동 및 열전달.

flow and thermal characteristics in entrance region of arbitrary shaped tube.
임의의 형상을 갖는 관 입구영역에서의 열 및 유동특성.

flow analysis of buoyant jets with the variation of nozzle aspect.
유출구 형상 변화에 의한 buoyant jets 의 유동특성에 관한 연구.

flow condensation heat transfer coefficients characteristic of hydrocarbon refrigerants in the 9.52mm outside diameter horizontal plain tube.
외경 9.52mm 수평원관내 탄화수소계열 냉매의 흐름 응축 열전달 특성.

flow condensation heat transfer characteristicof hydrocarbon refrigerants and dme in horizontal plain tube.
탄화수소계 냉매들과 dme의수평 평활관내 흐름 응축 열전달 특성.

flow reversal study with various ater-air flow rates in crank-type vertical tubes.
물-공기 유량변화에 따른 수직 크랭크 관의 2상 유동 역류현상에 대한 연구.

shell maintains most of the oil spills are caused by vandals who steal the oil out of the oil pipelines.
쉘 사는 대부분의 기름 유출은 송유관에서 기름을 훔치는 절도범들에 의해 발생한 것이라고 주장하고 있습니다.

experimental study of a high efficiency transport refrigeration container under cooling and defrosting conditions.
고효율 냉동 컨테이너의 냉각 및 제상 실험.

experimental study of friction pendulum system to improve the seismic capacity of transformer.
변압기의 내진성능 향상을 위한 마찰진자 면진장치의 시험 연구.

experimental study of reinforcement bar connection using steel pipe sleeve.
강관슬리브를 이용한 철근이음에 관한 실험적 연구.

experimental study on the performance characteristics of hot-gas bypass and on-off defrosting cycle in a showcase refrigeration system.
쇼케이스에서 고온가스 바이패스 및 단속운전 제상사이클의 성능특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the performance improvement of a simultaneous heating and cooling heat pump in the cooling-main operating mode.
냉방주체 운전모드에서 동시냉난방 열펌프 성능향상에 관한 실험적 연구.

experimental study on the air permeability of double glazing window in the apartment houses.
공동주택 이중창의 기밀성능에 관한 실험연구.

experimental study on the characteristics of clathrate as a cool storage material.
냉열축열용 clathrate 의 성능특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the production of spherical ice particles using water as refrigerant.
물을 냉매로 하는 구형 얼음입자 제조에 관한 실험적 연구.

experimental study on buckling restrained bracing frames using channel sections.
채널 형강을 이용한 비좌굴 가새의 내진 성능에 대한 실험 연구.

experimental study on characteristics of low hardness rubber bearing.
저경도 고무받침의 특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on minimum heat flux point of liquid film flow.
액막류의 mhf 점에 관한 실험적 연구.

experimental study on removal characteristics of indoor suspended particulates by ventilation.
환기에 의한 실내 부유오염입자 제거특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on tensile strength and ductility of high strength grout-filled splice sleeve.
고강도 모르타르 충전식 스플라이스 슬리브의 인장강도와 연성에 관한 실험적 연구.

experimental study on reinforced-bar connection with steel pipe sleeve.
강관 슬리브를 이용한 철근이음에 관한 실험적 연구.

experimental study for the development of steel - confined prestressed concrete girder.
강재로 구속된 프리스트레스트 콘크리트 합성거더의 개발을 위한 실험연구.

experimental evaluation of structural behavior on src type tec - beam to rc column connection.
src 형 tec-beam 과 rc 기둥 접합부 구조적 거동의 실험적 평가.

experimental investigation on the structural performance of rc t-shaped walls with different confinement effects.
단부구속 효과에 따른 rc t형 벽체의 구조성능에 관한 실험적 연구.

experimental investigation on the cryogenic thermosip.
질소와 cf4 혼합물을 작동유체로 하는 극저온 열사이펀에 대한 실험적 연구.

lateral.
측면의.

lateral.
설측음.

lateral.
측음.

using a computer , he was able to determine the exact combination of harmonic frequencies which george harrison had implemented (perhaps unknowingly) into the sound.
컴퓨터를 사용하여 , 그는 조지 해리슨이 소리에 적용했던 조화로운 빈도의 정확한 조합을 결정할 수 있었습니다.

using a dowel , you can make a firm bond between two things without using glue.
장부촉을 사용하면 접착제를 사용하지 않고 두 물체를 단단하게 결합할 수 있다.

using the defibrillator , check the person's heart rhythm.
세동제거기를 사용해서 , 사람의 심장박동을 확인할수 있다.

using all of her strength , she reached the mountaintop.
그녀는 기를 쓰고 산 정상에 올랐다.

using his talents , turning compassion into charity.
그는 재능을 발휘해 측은히 여기는 마음을 자선 기금으로 바꾸어 놓았습니다.

using too much water could spread the stain.
물을 너무 많이 쓰면 얼룩이 번질 수가 있다.

using embryos for scientific goals is another way of suppressing life. ".
과학적 목적을 위한 배아 연구는 생명을 탄압하는 또다른 행위이다.

using telescopes both in space and earth , astronomers found the giant exploding star called a supernova earlier last week.
천문학자들은 우주와 지구상에 있는 천체 망원경을 둘 다 이용해 지난 주 초에 초신성이라고 불리는 이 거대한 별이 폭발하는 것을 발견했어 요.

using tip of sharp knife incise bottom of each tomato with a small cross.
날카로운 칼끝을 사용해 각각의 토마토 밑바닥에 작은 십자가모양을 새겼다.

using slotted spoon , transfer beef to plate.
일자형의 숟가락을 이용해서 소고기를 접시로 옮기세요.

using legislature , the radicals hoped to acquire all these things.
입법부를 이용하여 , 급진파는 이 모든것들을 얻기를 바랐다.

simply put a cup of ordinary tap water in the pressmaster's patented reservoir.
수돗물 한 컵을 특허 받은 프레스매스터의 물용기에 넣기만 하십시오.

simply rouge , based in belfast , offers corporate and wedding stationery using high quality materials and handcrafting techniques.
belfast에 본사를 둔 , simply rouge는 고급 소재와 수공예 기술을 사용한 회사 및 결혼식 문구류를 제안하고 있습니다.

low interest rates will stimulate the economy.
낮은 이자율은 경기 부양에 도움이 될 것이다.

low voter participation has meant the nation's 41 million latinos are under-represented in the political arena , according to political scientist john sides of george washington university.
조지 워싱턴대학의 존 사이즈 정치학 교수에 따르면 , 이같이 낮은 투표율은 정치무대에서 미국내의 4 , 100만 명의 라틴 아메리카계인들의 발언권을 약화시 켰습니다.

low voter participation has meant the nation's 41 million latinos are under-represented in the political arena , according to political scientist john sides of george washington university.
조지 워싱턴대학의 존 사이즈 정치학 교수에 따르면 , 이같이 낮은 투표율은 정치무대에서 미국내의 4 , 100만 명의 라틴 아메리카계인들의 발 언권을 약화시켰습니다.

under a newly revised rule proposed on march 28 by the ministry of education and human resources development , coed schools will be forced to evaluate each student on their own merits and without consideration to gender.
3월 28일 , 교육인적자원부에 의해서 제안된 새로 개정된 규정에서는 , 남녀공학학교들은 성별에 대한 고려 없이 그들 자신의 장점에 따라 각 학생들을 평가 해야 할 것이다.

under the deal , india would gain access to u.s. nuclear technology and open its civilian nuclear facilities to investigation.
부쉬 행정부의 제안은 미국이 인도에 핵 기술을 제공하는 대신 인도는 그들의 민간 핵활동에 대해 사찰을 받도록 하는 것입니다.

under the new three-stage system , transit buses from the outlying areas will travel to six gathering points just inside the city.
새로운 3단계 시스템에 의하면 , 외곽에서 들어오는 환승 버스들은 시 경계 가까이에 있는 6개 집결 지점까지 운행한다.

under the proposed reorganization , four new order-takers would be hired to process telephone orders.
제안이 들어온 조직 개편안이 단행되면 전화 주문을 처리할 주문접수 직원 네 명을 신규 채용하게 될 것이다.

under the terms of the lease you had no right to sublet the property.
임대차 계약 조건에 따르면 당신은 그 부동산을 전대할 권리가 없었다.

under what name do you want the reservation ?.
누구 이름으로 예약을 해놓을까요 ?.

under deep hypnosis she remembered the traumatic events of that night.
그녀는 깊은 최면에 빠져 그 날 밤에 일어난 충격적인 사건을 기억해 냈다.

under prince rainier , analysts say , monaco became a financial power , and expanded physically as well , thanks in large part to an extensive land-fill project.
분석가들은 모나코가 레니에 공 치하에서 금융 강국으로 발돋움했으며 , 대규모 간척 사업에 크게 힘입어 상당한 영토 확장을 이룩했다고 말 합니다.

under promising and over delivering is a shining virtue ; vice versa , a mortal sin.
적정범위로 계약하고 더 많이 납품하는것은 휼륭한 미덕이다 ; 반대면 , 치명적인 죄이다.

under aob , the commission reported on the galileo satellite navigation programme.
의제 외 토의사항으로 , 그 위원회는 갈릴레오 인공위성 운행 프로그램에 대하여 보고했다.

under statute , the bbc can not provide the television service.
벌률에 의거하여 , bbc는 텔레비전 서비스를 제공할 수 없다.

load carring capacity of trapezoidally corrugated sheeting under concentrated load ; tragfahigkeit von stahltrapezprofilen unter konzentrierten lasten.
집중가력시 사다리꼴형 강판의 최대내력.

construction is expected to last through the end of august.
공사는 8월 말까지 계속될 것으로 예상된다.

construction of long span bridges in korea.
한국의 장대교량 건설.

construction of gwangmyeong velodrome roof.
광명경륜장 철골지붕 설치 공사.

construction and bearing capacity of driven piles (ll).
기성말뚝의 시공성 및 지지력 특성 연구.

concrete is a combined material composed of cement , sand , gravel , and water.
콘크리트는 시멘트 , 모래 , 자갈 , 그리고 물의 혼합물이다.

member.
회원.

member.
구성원.

member.
위원.

member for eastbourne , ian gow , used to say , refashion--policy.
겉으로는 휴식을 위해서라고 했지만 실상은 새로운 도약을 위한 이미지 변신을 위해 브랜디가 가진 3개월의 휴식기간 중 이때가 절정기였다.

capacity modulation of a multi-type heat pump system using pid control.
pid 제어를 이용한 멀티형 열펌프의 용량조절.

natural convection heat transfer in a cylindrical enclosure with adiabatic spacers.
수직 단열 격판을 가진 등온 환상공간에서의 자연대류 열전달.

natural convection within a wedge-shaped enclosure heating from below.
연구밑면이 가열된 쐐기형 공간내의 자연대류 열전달.

natural gas is also cheaper than electricity.
천연가스는 전기보다 값도 싸죠.

natural lighting performance of a sunken structure in large underground spaces.
선큰공간을 활용한 건물 지하부의 자연채광 계획 및 성능에 관한 연구.

natural variables ? that affect climate.
지구 온난화 현상은 과학계에서는 대부분 현실로 받아들이고 있으나 , 일부에서는 기후에 영향을 미치는 (자연 현상을 포함한) 여러 복잡한 요인을 거론하며 이를 인정하지 않으려 한다.

natural fabrics feel much nice to the touch.
자연 섬유로 된 직물은 터치가 더욱 부드럽다.

convection.
대류 전류.

heat in a toaster oven until the cheese melts.
치즈가 녹을 때까지 오븐 토스터에서 가열하세요.

heat until a few drops start to spit.
몇 방울들이 지글거릴때 까지 데워라.

heat and mass transfer characteristics in a vertical absorber.
수직형 흡수기내 열 및 물질 전달 특성.

heat transfer characteristics of supercritical co2 in a horizontal micro-channel tube.
수평다채널관 내 초임계 영역에서의 이산화탄소 냉각 열전달특성.

heat transfer augmentation on flat plate with two - dimensional rods in impinging air jet system (3) : effect of rod diameter.
충돌판 근방에 배열된 2차원 rod 가 충돌분류 열전달에 미치는 영향.

heat transfer enhancement by the combined effect of louver angle and angle of attack of vortex generator.
와류발생기의 충돌각과 루버각의 상호작용에 의한 열전달촉진.

heat transfer charateristics during cooling process of co2 in a helically coiled tube.
헬리컬 코일 가스쿨러내 이산화탄소의 냉각열전달 특성.

heat serves many important functions in our daily lives.
열은 우리 일상 생활에서 많은 중요한 기능을 담당한다.

heat wok until very hot. add 2 tablespoons of vegetable oil.
냄비를 아주 뜨겁게 달군다. 식물성 식용유 2큰술 넣는다.

cooling performance of air-cooled system using hydrocarbon refrigerants by outdoor and indoor load.
실내외 부하변동에 따른 탄화수소계 공랭식 히트펌프 시스템의 냉방특성 실험.

these.
테제.

these.
이런 시절에.

these.
이 며칠 간.

these patients will benefit from a new operation to replace hopelessly damaged discs in the spine.
이 환자들은 절망적으로 손상된 척추내의 추간 연골을 대체하는 새 수술방식의 혜택을 입을 것이다.

these are a large part of what makes us choose the breeds we do for our families , whether they are purebred or mixed breeds.
이러한 점들은 그것이 순종이든 잡종이든지 간에 , 우리가 우리의 가족을 위해서 선택을 할 때 , 종을 선택하게 하는 데 큰 부분을 차지하고 있어요.

these are not the only ways of dealing with stress.
이것들만이 스트레스를 해결하는 방법은 아닙니다.

these are the result of dud loans passed on by the previous , reckless , managers.
이는 이전의 부주의한 매니저들이 떠넘긴 쓸모없는 대출이 빚어낸 결과이다.

these are the courses presently available.
이것들이 현재 들을 수 있는 강좌들이다.

these are very traditional northern rice cake.
이건 아주 전통적인 북부 베트남 지역의 떡이죠.

these are all easy and tasty.
이것(요리)들은 모두 쉬우면서도 맛있습니다.

these are just a few of the many bargains you will find today in the totalco superstore.
이 외에도 오늘 토탈코 수퍼스토어에서는 여러 품목을 할인 판매합니다.

these are completely compatible principles as far as i am concerned.
내가 보기에는 , 이것들은 완벽하게 호환가능한 원리들이다.

these are qualities i have always admired.
이것들이야말로 내가 늘 동경해왔던 자질들이다.

these are classifiable into three types.
이들은 세 유형으로 분류할 수 있다.

these children are deprived of a childhood (innocents lost).
이 어린이들은 어린시절을 잃었다.

these works are by a relatively unknown flemish artist from the seventeenth century.
이것들은 17세기 플랜더스파의 비교적 알려지지 않은 화가의 작품입니다.

these days , you need a law degree to be a curator.
요즘에는 큐레이터가 되기 위해서는 법학분야의 학위가 필요합니다.

these days , three million won is nothing to sneeze at.
요즘 같은 시대에 3백만 원은 무시 못할 금액이다.

these days , many other things are made from nylon , from backpacks to shirts.
오늘날 , 배낭에서부터 셔츠에 이르기까지 많은 물건들이 나일론으로 만들어진다.

these days , mysticism marketing is frequently used in the fields of advertisement and entertainment.
요즘 광고나 연예계에서는 신비주의 마케팅이 많이 사용되고 있다.

these thoughts were uppermost in my mind.
이러한 생각이 내 마음에서 가장 중요한 부분을 차지하고 있었다.

these may be stressful , but feeling stress is a natural , necessary part of recognizing a weakness and trying out a new behavior.
이러한 것들이 부담을 줄 수도 있으나 부담을 느끼는 것을 약점으로 인식하고 새로운 행동을 시도해 보는 것은 당연하고 꼭 필요한 요소이다.

these were duly approved and the details saved on my computer.
이것들은 정식적으로 승인되었고 나의 컴퓨터에 세부사항 들이 저장되었다.

these countries also have a similar if not concentrated racial mix.
이 국가들은 제법 높은 비율의 인종적 결합도를 가지고 있다.

these top brass deserve to be shot for treason.
이 고급 간부들은 반역으로 총살당할 만하다.

these include orange , lemon , lime and grapefruit juices.
이 즙들에는 오렌지 , 레몬 , 라임 , 그리고 포도 즙이 포함된다.

these branches will soon rot off.
이 나뭇가지는 곧 썩어 떨어질 것이다.

these symbols and expressions could only be culture under certain conditions ; mainly , they could not help humans adapt.
이러한 상징과 표현들은 특정 조건 하에서만 문화가 될 수 있었는데 , 그러한 것들은 대체로 인간의 적응을 돕지 못했다.

these sunglasses are designed to reduce glare.
이 선글라스는 눈부심을 완화해 주도록 만들어져 있다.

these accidents , such as the kidnapping of soldiers is not acceptable.
병사의 납치와 같은 습격행위는 용납될 수 없습니다.

these costs are deductible from profits.
이들 비용은 수익에서 공제할 수 있다.

these forests are a hunter's paradise.
이 숲은 사냥꾼의 낙원이다.

these colors harmonize with each other.
이 빛깔들은 서로 잘 어울린다.

these responsibilities will devolve on the next president.
이 임무들은 차기 대통령에게 넘겨질 것입니다.

these chemicals cause an estimated 70 , 000 poisoning deaths each year.
매년 이런 화학 물질 중독으로 약 7만 명이 목숨을 잃습니다.

these stories are spreading like wildfire through the city.
가뭄 , 강풍 , 인구증가현상에다가연방예산의 삭감까지 겹쳐서 최악의 상황이 벌어지는 통에 , 올 여름 산불은 걷잡을 수 없는기세로번지고있 습니다.

these jeans are unisex.
이 청바지는 남녀 모두 입을 수 있다.

these sorts of behavior are not acceptable.
이와 같은 행동은 받아들일 수 없다.

these opinions are out-dated and irrational.
이 의견들은 구식이고 비이성적이다.

these reforms are not merely cosmetic.
이 개혁들은 단순한 겉치레가 아니다.

these grapes , if stored in a dark place , will retain their color.
이 포도들은 어두운 곳에 저장되면 색을 유지할 것이다.

these principles are doctrinaire.
이 원칙들은 비현실적이다.

these creatures include lions , tigers , cheetahs , and leopards.
이 동물들은 사자 , 호랑이 , 치타 그리고 표범을 포함한다.

these melons are ten cents apiece.
이 참외는 매개 당 10센트이다.

these actions are in contravention of european law.
이 행동들은 유럽 법에 위배된다.

these colorful birds have strainer beaks that are long and curved.
이 화려한 새는 길고 구부러진 여과기 모양의 부리를 가지고 있다.

these tusks are worth a lot of money and are made into necklaces , knife-handles , and other things.
이 상아들은 고액의 가치가 있고 목걸이 , 칼 손잡이와 다른 것들로 만들어진다.

these addicts are completely oblivious to their surroundings.
이러한 중독들은 그들 주위에서 완전히 의식되지 못한다.

these nutrients are often missing from the diets of poor people.
빈민층의 식탁에는 이러한 영양소들이 결핍된 경우가 많다.

these sensors scan the feet in motion , 30 times per second.
이 감응장치들이 움직이는 발을1초에30번씩 탐지합니다.

these recordings are a monument to his talent as a pianist.
이 음반들은 피아니스트로서의 그의 재능을 보여주는 기념비적인 것이다.

these punishments were really harsh and cruel.
이 처벌들은 매우 가혹하고 잔인했다.

these editing jobs are consumptive of time and energy.
이 편집 일은 시간과 에너지가 많이 소모된다.

these writings must be carded out before printing.
이 문서들은 인쇄되기 전에 행간을 넓혀야만 한다.

these hand-painted miniatures are just exquisite.
손으로 칠한 미니어춰는 정말 세밀해.

these untrained agents can not provide good service to their customer.
이런 미숙한 직원들은 고객에게 좋은 서비스를 제공할 수 없다.

include fleece sweatshirts , zip-ups and pants for lounging.
양털 스웨터 , 지퍼를 올릴 수 있는 옷 , 편하게 입을 바지를 포함시키세요.

side effects can include dizziness , drowsiness or lightheadedness.
부작용은 현기증 , 졸음 , 그리고 어지러움을 포함할 수 있습니다.

side effects may include skin irritation , seizures and , rarely , death.
부작용으로 피부 염증 , 발작 , 그리고 드물지만 사망도 포함된다.

side paneling and darts give the coat a semi-shaped profile.
측면에 천을 대고 다트가 있어 세미코트 형태의 외형을 보여줍니다.

rolling handtrucks and dollies inside the building is never permitted under any circumstances.
건물 안에서 손수레와 받침대를 굴리는 것은 어떤 상황에서도 허용되지 않습니다.

effects of a guide fin blade on the flow characteristicsin a ventilating axial fan.
환기용 축류팬의 가이드핀 블레이드 형상변화에 따른 유동특성에 관한 연구.

effects of the moment amplification factor for beam-columns in the unbrace steel frames under the combined bending moment and axial forces.
휨과 축력의 조합력을 받는 강골조 기둥의 모멘트증폭계수 효과.

effects of the inlet boundary conditions on the charging process and storage efficiency in stratified storage tanks.
성층축열조의 충전과정 및 축열효율에 대한 입구경계조건의 영향.

effects of the floor panel on flows in a vertical laminar flow type clean room.
수직 층류형 클린룸의 바닥 패널이 실내기류에 미치는 영향.

effects of head cooling on salivary lactic acid and thermal physiological response during intermittent handgrip exercise in the subjects wearing dust-free garment.
밀폐형 방진복 착용시 작업강도에 따른 온열생리적 반응 및 젖산농도에 대한 head cooling 의 영향.

effects of flow resonance on heat transfer enhancement and pressure drop in a plate heat exchanger.
유동공진이 판형 열교환기의 열전달 향상과 압력강하에 미치는 영향.

effects of product liability on construction industry.
제조물책임법 (pl법) 이 건축에 미치는 영향 및 대책.

effects of pet fiber hybrid conditions on strain-hardening characteristics of cement composites.
pet 합성섬유의 혼입조건에 따른 시멘트 복합체의 변형경화 특성.

effects of transverse reinforcement on the behavior of high-strength concrete columns under cyclic flexure and constant axial load.
횡보강근에 따른 반복하중을 받는 고강도 콘크리트 기둥의 거동.

effects of coupling agent upon interfacial adhesion in the matrix of reinforcing fiber and cement composites.
보강섬유와 시멘트와의 매트릭스 구조에서 계면가교제가 계면결착에 미치는 특성.

wall tie member force curve for the construction tower crane.
건축용 타워크레인 마스트의 횡방향 지지요소인 월타이 부재력 특성공선.

wall street stocks are rising , boosted by news of a giant takeover in the financial sector.
월스트리트에서는 금융 부문의 대규모 합병 소식에 힘입어 주가가 상승하고 있습니다.

analytical study on joints in precast segmental prestressed concrete bridge piers.
조립식 프리스트레스트 콘크리트 교각의 접합부에 관한 해석적 연구.

stone walls divided pasture from arable land.
돌담들이 목장과 경작지의 경계를 이루었다.

warrior.
전사.

warrior.
무사.

death is no respecter of wealth.
죽음은 재산의 다과를 가리지 않는다.

death squads have killed dozens of mugabe's opponents.
암살단들은 수십명의 mugabe 대통령의 반대세력을 살해했습니다.

object picker can not open because no locations from which to choose objects could be found.
개체를 선택할 위치를 찾지 못했기 때문에 개체 선택기를 열 수 없습니다.

object picker can not open because there is insufficient memory. close one or more applications and try again.
메모리가 부족하여 개체 선택기를 열 수 없습니다. 하나 이상의 응용 프로그램을 닫고 난 후 , 다시 시도하십시오.

heavy rain pattered on the windowpane.
굵은 빗방울이 창문에 우두둑 떨어졌다.

heavy armor encumbered him in the water.
물속에서는 중장비가 그에게 방해가 되었다.

heavy rainfall caused the collapse of the roof.
폭우때문에 지붕이 무너졌다.

heavy reconstruction of the roster is the answer.
(벤치에 들어갈 수 있는)등록멤버의 강력한 복구가 그 해답이다.

heavy rains and floods doomed the corn harvest to failure.
심한 비와 홍수로 옥수수 수확은 망칠 수 밖에 없었다.

because a drone fly looks like a bee.
꽃등에가 벌처럼 생겼기 때문이다.

because , some good ideas and comments come from pseudonymous correspondents.
왜냐하면 어떤 좋은 생각과 의견들은 익명의 투고자로 부터 모여지고있다.

because the movie was so sad i turned on the waterworks.
영화가 너무 슬퍼서 나는 눈물을 흘렸다.

because the company was highly bureaucratic , they worked inefficiently.
그 회사는 고도로 관료적이었기 때문에 그들도 비능률적으로 근무했다.

because the salary and benefits package offered by masscorp were so appealing , our intern decided to sign with them.
매스코프 사가 제공하는 월급과 복지 혜택이 매우 매력적이어서 우리 인턴사원은 그곳과 계약을 하기로 결정했다.

because the overhead projector was unavailable , mr. nata was not able to show his slides during the presentation.
오버헤드 프로젝터를 이용할 수가 없었기 때문에 , 나타 씨는 프레젠테이션에서 자신의 슬라이드들을 보여줄 수가 없었다.

because she cooked a lot of food and did not eat them , the leftovers were left to rot.
그녀는 음식을 많이 해 놓고 먹지 않아 썩혀 버렸다.

because they have many unique ideas , aquarius are said to be good inventors and creators.
물병자리사람들이 많은 독특한 생각을 갖고 있기 때문에 훌륭한 발명가와 창안자가 된다고 한다.

because there was a big obstacle in front of sailing street , the captain shouted at the crews " go astern ! ".
항해길 앞에 큰 장애물이 있었기 때문에 선장은 선원들을 향해서 " 후진 !" 이라고 외쳤다.

because of these factors , colombia now gets much less cash from its coffee exports than it did ten years ago.
이러한 요인으로 colombia는 10년 전보다 커피 수출에서 훨씬 더 적은 현금을 벌고 있다.

because our sales staff drives so many miles each year , we may be better off leasing vehicles , rather than purchasing them.
영업사원들의 주행거리가 매년 꽤 되기 때문에 차를 구입하는 것보다는 임대하는 것이 더 나을 것이다.

because information has become the ultimate commodity , memory-enhancement techniques are attracting tremendous interest.
정보가 궁극적인 상품이 되어감에 따라 기억력을 강화하는 기술이 많은 흥미를 끌고 있다.

because doctors hope to alleviate the worldwide human-organ shortage with genetically compatible pig parts.
왜냐하면 의사들은 유전학적으로 호환 가능한 돼지 장기로 인해 전세계 인간의 장기 부족을 다소 해소하기를 희망했기 때문이다.

because muslims in europe are alienated from european societies in which they live.
유럽의 회교도들은 현재 그들이 살고 있는 유럽 사회에서 소외되고 있기 때문입니다.

pay.
급여.

pay.
봉급.

wood masterfully depicts kennedy and so do the rest of the actors.
우드는 완벽할 정도로 케네디 대통령을 재현해냈고 , 나머지 배우들의 연기도 마찬가지다.

already he was inured to hardship and uncomplainingly accepted suffering.
이미 그는 고난에 단련되어 있었고 불평없이 고통을 받아들였다.

phone.
전화.

phone.
전화기.

phone in.
형식적으로.

since the earth is rotating , two tides occur each day.
지구가 자전하고 있기 때문에 , 두 번의 조수가 매일 일어 난다.

since the days of babel , international travelers have relied on three primary methods of bridging the language gap : taking the time to learn local tongues , utilizing a language phrasebook or engaging in a spirited display of improvised face-pulling and sign language.
바벨시대 이래로 해외 여행객들은 언어차이를 극복할 수 있는 3가지 주요한 방법에 의존해 왔다. 그것은 현지 언어를 배우기 위한 시간을 할애해라. 언어.

since the days of babel , international travelers have relied on three primary methods of bridging the language gap : taking the time to learn local tongues , utilizing a language phrasebook or engaging in a spirited display of improvised face-pulling and sign language.
표현법이 적힌 책을 활용하거나 즉석에서 얼굴을 찡그리는 활발한 표현과 손짓하는 것을 시작하라.

since the center first opened its doors in october 1994 , it has attracted a cumulative audience of 1.2 million.
이 센터는 1994년 개관 이후 지금까지 총 120만 명의 관중을 동원했다.

since the pope was highly informative and knowledgeable in the fields of science and intellectualism , some actually believed that he was a sorcerer in disguise working for the arab world.
교황은 과학과 지식 분야의 정보와 지식이 높았기 때문에 아랍세계에서 일하기 위해 마법사로 변장해서 일했다고 믿는 사람도 있었다.

since the advent of jet aircraft , travel has been sped-up.
제트기의 출현 이후 여행이 가속화되었다.

since you are the visitor , i will pick up the check.
넌 손님이니까 , 내가 낼게.

since you are so talented , you should succeed in whatever you do.
넌 재능이 있으니까 하는 일마다 다 잘될거야.

since it happened i have become really self conscious.
그 사건이 일어난이후로 나는 매우 눈치를보게 되었다.

since when he was tired to give his car a hose every time.
언제부터였는지 그는 매번 그의 차를 씻는 것이 싫증이 났다.

since its arrangement is ingenious , sometimes groups or columns of elements in the table either share several chemical properties , or follow a certain trend in characteristics such as atomic radius , electro negativity , electron affinity , and etc.
그 훌륭한 배열체계 덕분에 , 주기율표의 여러 원소 그룹은 몇 가지 화학적 성질을 공유하고 있거나 원자 반지름 , 전기 음성도 , 전자 친화력 등과 같은 면에서 일정한 경향을 보이기도 한다.

since then , he's been showered with multiple singing accolades.
이후 그는 무수히 많은 가수상을 수상했습니다.

since january , street vendors and stationary shops have been known to host a menagerie of fan paraphernalia ranging from socks to trading cards and cell phone charms.
1월부터 길거리 상점과 문구점은 양말부터 카드와 핸드폰 장신구 등의 팬 소지품을 보여주고 있다.

since apollo 11 , more men have been on the moon.
아폴로 11호 이후 많은 사람들이 달에 다녀 왔다.

since 1973 it has been agreed that the african states can , by agreement , vary this rate they wish to do so.
1973년 이래로 협정에 의해 아프리카의 국가들이 필요로 한다면 환율을 변동시킬 수 있도록 하는 합의가 이루어졌다.

since mk tech added 48-bit color functionality to its line of copier/ scanners , sales have skyrocketed.
mk테크 는 48비트 컬러 지원 기능을 복사기 및 스캐너 제품군에 추가한 이후로 매출이 급증했다.

2002 world cup stadia.
국가 이벤트와 건축 : (월드컵2)2002년 월드컵 경기시설.

later , he became known as buffalo bill.
나중에 그는 버팔로 빌이라는 이름으로 알려지게 되었다.

later , muslim thinkers in europe contributed to the studies in america.
그후 유럽의 회교도 학자들이 미국내 이 분야의 연구에 기여하게 됐습니다.

later , microsoft dropped the use of the term as a marketing brand , although it is still used in technical documentation.
나중에 microsoft가 이 용어를 마케팅 브랜드로 사용하면서 삭제했지만 이 용어가 아직 기술 문서에 사용되고 있습니다.

later the kids try to convince a trucker they are being kidnapped.
나중에 아이들은 트럭 운전자에게 자신들이 납치된 상태임을 납득시키려고 애쓴다.

later it was the first place in ethiopia to adopt a new religion , christianity.
후에 이 도시는 에티오피아에서 새로운 종교인 기독교를 처음으로 받아들인 곳이 되었습니다.

then i personally will bad mouth every rotten thing that government/dictatorship does.
그리고 나서 나는 개인적으로 그 정부/독재 국가가 한 모든 부패한 것들을 비난할 것이다.

then he found a woman's wallet on the sidewalk.
그때 그는 보도 위에 있는 여성용 지갑을 하나 발견했다.

then is passed on by peristalsis into the small intestine.
그 다음에 연동 운동에 의해 소장으로 이동한다.

then a wardress poured liquid down my throat out of a tin enamelled cup.
그 후에 여교도관은 내 목안으로 에나멜 컵에 담긴 액체를 부어 넣었다.

then , in the last ten to fifteen years , changes in society brought about a transformation of volunteerism.
그런데 지난 10년에서 15년에 걸쳐 , 사회의 변화가 자원 봉사에도 변화를 가져왔다.

then , in an international crisis , the nation might find itself in shout supply of products essential to national security.
그러므로 국제 위기에 처했을 때 그 국가는 국가안보에 요긴한 생산품의 공급부족상태에 있게 될지도 모른다.

then , the problem is who arbitrates in that dispute.
그러면 , 문제는 누가 그 분쟁을 중재할것인가 하는것이다.

then , why do not you dabble in art and let your imagination run wild ?.
그러면 예술을 취미 삼아 하면서 마음껏 상상해 보지 그래요 ?.

then , an old friend from out of her past (glover) unexpectedly reenters her life.
그녀는 그것들의 번호를 재입력하고 있다.

then , sit up , twisting at the same time to bring the right elbow to the outside of the left knee.
그런 다음 , 위로 몸을 올려 앉은 다음 , 동시에 오른쪽 팔꿈치를 왼쪽 무릎 바깥으로 가져가세요.

then , there's the diencephalon.
다음으로는 간뇌가 있다.

then , exfoliate your face and cover with a mask of your choice.
그 다음엔 , 당신 얼굴의 죽은 피부를 벗겨내고 당신이 선택한 마스크로 얼굴을 가리도록 하십시오.

then the first hominid to use fire lived ; the homo erectus.
다른 영장류와 인간 이외의 유인원들의 적응 전략 또한 본능적이므로 그들 역시 문화를 창조할 수 없다.

then the buds blossom and the inside of the flowers turn white.
이후 그 눈은 꽃을 피우고 꽃의 안쪽이 하얀색으로 바뀐다.

then the drachma was replaced by the euro.
그 당시 드라크마는 유로로 대체되었다.

then you are probably in a good situation , since your business deals mostly with locally made products.
그렇다면 사정은 괜찮겠네요. 주로 국내에서 만든 제품들을 취급하시잖아요.

then would you mind if i borrow it for a couple of days ?.
그러면 내가 이틀 정도 빌려도 될까요 ?.

then there is the process of fine tuning.
그리고 나서 미세조정의 과정이 있다.

then we will issue you a replacement passport.
그러면 저희가 임시여권을 발급해 드리도록 하겠습니다.

then add the finely sliced onions , spices and the hot pepper condiment.
그리고 잘 썰어진 양파와 양념 , 매운 후추 소스를 넣으세요.

then soak the pieces in water until they are squishy.
그런 다음 이 조각들이 흐늘흐늘해 질 때까지 물속에 담가 두어요.

everyone i meet is a big time loser.
내가 만나는 사람들은 하나같이 '아니올시다'야.

everyone is feeling the pinch of the recession.
모두가 불경기의 어려움을 실감하고 있습니다.

everyone is expected to attend the orientation seminar scheduled for later this month.
이 달 하순으로 예정된 오리엔테이션 세미나에는 모두가 참석할 것으로 예상된다.

everyone , including buttercup , thinks westley is dead.
버터컵을 비롯해서 모든 사람들은 웨슬리가 죽었다고 생각해요.

everyone but you ordered cola. join the crowd !.
너를 제외한 모든 사람이 콜라를 시켰다. 대세를 따르라 !.

everyone but me knew she was a gold digger.
나만 빼고 다들 그 여자가 돈 보고 내게 접근했다는 걸 알고 있었어.

everyone in the studio was standing around with the same thought.
스튜디오의 모든 사람들이 똑같은 생각을 하며 주위에 서 있었다.

everyone in my family is pretty hot tempered.
우리 식구들은 다들 정말 성미가 불 같아.

everyone had to sleep curled up because the small room was too crowded.
사람은 많은데 방이 좁아서 모두들 새우잠을 자야만 했다.

everyone knows that allergies can make you feel horrible.
알레르기가 사람의 기분을 엉망으로 만들 수 있다는 사실은 누구나 알고 있습니다.

everyone joined in the exultation at his release.
모든 이들이 그의 석방을 기뻐하는데 동참했다.

everyone knew that levi's meant levi's pants.
모든 사람들이 리바이스가 리바이스의 바지를 의미한다는 것을 알았다.

everyone agrees that most of the goods were defective.
그 상품 대부분이 불량이라는 것에 모두 동의한다.

jones is one of the rare unflappables.
jones는 흔들리지 않는 흔치 않은 사람들 중 한명이다.

jones pere.
아버지 존스.

drunken hooligans are creating mayhem on the street.
술 취한 훌리건들이 길거리에서 난동을 부리고 있다.

excessive use of agricultural chemicals contributed to the disruption of the courtship behavior of magpies , leading to a sharp decline in their population.
과도한 농약 사용은 까치의 구애 행동에 방해를 초래했는데 , 그때문에 까치 개체 수가 급격히 감소했다.

excessive greed leads to one's downfall.
과욕은 화를 부른다.

such a mind as hamlet's is near akin to madness.
햄릿과 같은 그러한 마음은 거의 광기에 가까웠다.

such a steep price could be the biggest barrier to the acquisition.
그러한 부당한 가격이 인수에 가장 큰 장애가 될 수 있다.

such a farfetched argument will not work.
그런 강변은 통하지 않는다.

such a bastard deserves a lesson.
그런 상놈은 혼을 내주어야 해.

such an act is abhorrent to my feelings.
그런 짓은 딱 질색이다.

such an outcome is , clearly , not desirable.
분명히 그런 결과는 바람직하지않다.

such information is easily transferred onto microfilm.
오래된 서류들을 마이크로필름으로 보관하는 데 드는 비용은 보관창고가 줄어듦으로써 생기는 경비 절감으로 상쇄될 수 있다.

such as i am , i am happy.
이래뵈도 나는 행복해요.

such as she does not know of her daughter's yearning for a father.
그렇게도 그녀는 그녀의 딸이 아빠를 그리워하는 것을 알지 못했다.

such images demean women.
그러한 이미지는 여성을 비하한다.

such views represent an encouraging trend.
이러한 현상은 요즘 잘나가는 유행을 보여준다.

such sexual promiscuity leads to the related issue of monogamy.
그러한 성적 문란은 일부일처제와 연관된 문제로 이끈다.

such opinions are unworthy of educated people.
그러한 견해는 교육받은 사람들의 견해로는 어울리지 않는다.

such beneficial intergenerational diversification can never come from private voluntary pension structures.
이처럼 상호보험을 세대간으로 다변화하면 서로에게 혜택이 돌아오지만 개인적이고 임의적인 연금구조에서는 이런 혜택이 절대 불가능하다.

such tit-for-tat arrangements are how these women say they adjust to their men's sports obsessions.
이러한 조건부 타협을 통해 스포츠광을 남편으로 둔 아내들은 적응을 해나간다고 한다.

such tautology is not good enough.
그러한 동어반복은 좋지 않다.

position requires full knowledge and experience of boilermaker duties combined with additional certifications and training.
추가 증명서와 기술 연수와 함께 보일러 제조 업무에 대한 완벽한 지식과 경력을 요하는 업무임.

energy of ventilation system for elimination indoor microbial contaminants.
실내 미생물오염원 제거를 위한 환기 시스템의 에너지 해석.

energy dissipation system for steel structures.
강구조에 적용 가능한 에너지 소산장치.

kim woo-choong was convicted of deceitful accounting , embezzlement and illegally diverting company funds out of the country.
김우중 전 대우 회장은 사기 및 횡령 , 회사공금의 불법 전용등의 혐의에 대해 유죄가 인정됐습니다.

kim kye gwan need not worry that we will not have the opportunity to talk.
김계관은 앞으로 대화할 기회가 없을 것이라고 걱정할 필요는 없다고 말했습니다.

included in program's notable events was a charity fundraiser.
프로그램 중 주목할 만한 행사로 자선 기금 조성 모임이 있었다.

loop.
고리를 만들다.

loop.
고리.

trees give out oxygen and take in carbon dioxide and thereby clean the air around us.
나무들은 산소를 주고 이산화탄소를 들이마십니다. 그리고 우리주변의 산소를 깨끗하게 만듭니다.

tom is a real speed freak.
톰은 속력을 즐기는 운전자이다.

tom is a fixture in new york.
탐은 뉴욕 토박이이다.

tom , i need to talk to you. i have an ax to grind.
톰 , 너한테 해야 할 말이 있다. 불만을 털어놓을 일이 있단 말이다.

tom , give me a piggyback ride.
tom , 나 업어 줘.

tom had too many irons in the fire and missed some important deadlines.
톰은 너무 많은 일에 손을 대서 , 중요한 마감을 몇 개인가 놓치고 말았다.

tom and i shared the bread on halves.
톰과 나는 반씩 빵을 나눴다.

tom and jack are spit and image.
탐과 잭은 똑 닮았다.

tom was the only person that came.
온 사람은 톰 혼자였다.

tom was certainly fishing for a compliment when he modeled his stylish haircut for his friends.
톰이 친구들 앞에서 좋은 머리 모양을 보여 주었을 때 , 확실히 그는 칭찬을 받고 싶어 그랬던 거야.

tom was unemployed and was half of a crumbling marriage to the actress samantha lewes.
톰은 실업자가 되었고 , 여배우 사만다르위스와의 결혼 생활도 거의 파탄에 이를 지경이 되었다.

tom has learned to live with his freaky roommate.
톰은 괴팍한 룸메이트와 참고 사는 법을 터득했다.

tom wrote a message with his address and phone number.
tom은 쪽지에 주소와 전화 번호를 썼다.

tom sold the pass to the enemy.
톰은 적에게 중요 정보를 넘겼다.

tom sawyer went to school with huckleberry finn.
톰 소여는 허클베리 핀과 함께 학교에 갔었다.

tom reveals that the caller will be coming tomorrow.
tom은 손님이 내일 올 거라고 말했어.

tom hanks voices woody , and he's wonderful.
tom hanks는 woody의 목소리를 따라할 수 있고 , 그것은 정말 환상적이었어.

lay a scheme before you are doing anything.
무언가를 하기 전에 계획을 세워라.

root.
뿌리.

root.
근본.

root.
근원.

sales are really slipping. maybe we need to change our advertising campaign.
매출이 정말 감소하고 있어요. 광고 캠페인을 바꿔야 할 것 같아요.

sales have increased 50% in the last 6 months , aided by a television ad blitz featuring celebrities.
그런데 유명 인사들이 출연한 대대적인 텔레비전 광고에 힘입어 지난 6개월 동안 판매량은 50%나 늘었다.

sales of individual items of clothing costing $175 or less also generally are exempt.
175달러가 넘지 않은 옷도 일반적으로 판매세가 면제된다.

friend is now seeking to amend it.
친구는 그것을 수정할 방법을 찾고 있습니다.

friend is entirely right about the veto.
친구가 거부권에 대해서 전적으로 옳은일이었다.

friend said , continuation of the government's economic stimulus is critical.
정부가 경기 부양책을 지속하는 것이 중요하다고 친구는 말했다.

friend puts the matter in a nutshell.
친구는 그 문제를 짧게 요약한다.

rescue work was hampered by torrential rains.
폭우로 인해 구출작업이 지연되었다.

rescue workers , working feverishly throughout the night , were able to pull three people alive from the wreckage early on tuesday , as weeping relatives arrived at a makeshift morgue to identify their loved ones.
구조대원들이 밤새 구조작업을 펼친 덕분에 화요일 오전에 사고 잔해 속에서 3명을 구출할 수 있었다. 그러는 동안 희생자들의 가족들은 신.

rescue workers , working feverishly throughout the night , were able to pull three people alive from the wreckage early on tuesday , as weeping relatives arrived at a makeshift morgue to identify their loved ones.
원 확인을 위해 임시로 마련된 시체 공시소를 찾아 오열했다.

put a five hundred won stamp on it.
500원짜리 인지를 붙이시오.

put in a bowl and coat with about a heaping tablespoon of salt (preferably the pickling variety).
사발에 넣고 큰 스푼 하나 가득 수북히 담은 소금을 입혀라(가급적이면 절임 형태로).

put in a porcelain or glass bowl.
자기 그릇이나 유리 그릇에 집어넣어.

put in blender a bit at a time to liquefy.
초저온 액화가스 기화기의 열 교환성능 비교에 관한 연구.

put the rice in a saucepan.
냄비에 쌀을 넣어라.

put the top on the blender and blend for one minute.
믹서 뚜껑을 닫고 1분 동 안 믹서를 돌린다.

put the butter in the pan ; place in the hot oven just long enough for butter to melt.
버터를 후라이팬에 넣은 다음 버터가 녹을때까지 오븐에 넣으시오.

put the stamp here.
우표를 여기에 붙이시오.

put the label on the side.
옆에다 이 라벨을 붙여 주세요.

put your bag down on the desk.
책상에 네 가방 내려놓아.

put your laundry in the laundry bag.
빨래감은 세탁 바구니에 넣으세요.

put me in a demolition squad.
나를 폭파공작대에 껴달라.

put on the helmet for safety.
안전을 위해 헬멧을 써라.

put that in your pipe and smoke it.
지금 말한 것을 잘 생각해봐라.

put hole in top for string.
실을 꿰기 위한 구멍을 위에 뚫어라.

put 3 cups water in a pot with a few drops oil.
냄비에 오일 몇 방울과 물 세 컵을 넣으세요.

log on to aqua.com for more info today.
오늘 당장 아쿠아 닷 컴으로 접속하셔서 더 많은 정보를 알아보세요.

teacher.
선생.

teacher.
스승.

bill.
청구서.

bill.
지폐.

bill.
법안.

bill is really slow on the uptake. you will have to explain it twice.
빌은 정말 이해가 더디다. 자네는 그것을 두 번 설명하지 않으면 안될 것이다.

bill will dovetail into the new planning system.
빌은 새 예산 시스템에 적임자다.

bill always cries barley when the games are unfavorable to him.
빌은 게임들이 자신에게 불리한 상황일 때 항상 타임을 건다.

bill passes , the spend on it development would not be nugatory.
it 개발에 대한 지출이 무가치하지 않을 법령이 통과하다.

bill cockburn was an articulate proponent of it.
빌 코쿤은 분명히 그것을 지지한 사람이었다.

each man pulled hard at the oars.
한 사람 한 사람이 다 열심히 노를 저었다.

each house will be equipped with its own water treatment system to recycle wastewater.
각 가정마다 폐수를 재활용할 수 있는 자체 수질 처리 시스템을 갖추게 됩니다.

each year , who estimates more than half a million women die in pregnancy or childbirth , and nearly 11 million young children die , most of preventable causes. ?.
세계 보건 기구는 매년 50만 명의 여성들이 임신 중이나 출산 과정에서 생명을 잃고 있고 , 해마다 110만 명의 어린 아이들이 사전에 미리 예방할 수 있는 이 유로 사망하고 있다고 추정하고 있습니다.

each year transparency international ranks countries by perceptions about government integrity.
매년 국제투명성기구는 정부 청렴도에 대한 인식을 잣대로 각국의 순위를 정하고 있습니다.

each had its own sphere of influence.
각자 개개인의 세력권을 가지고있었다.

each pack contains a book and accompanying cd.
각 묶음에는 책 한 권과 그에 딸린 시디가 들어 있다.

each oil spill at sea may kill salmon , along with other sea life.
바다에서의 기름유출은 다른 바다생물 뿐만 아니라 연어도 죽일 수 있다.

each connection must have its own client access license.
각 연결에 고유 클라이언트 액세스 라이센스가 있어야 합니다.

each member will be at liberty to state his own views.
누구나 자유롭게 의견을 말할 수 있다.

each member of the group was to bring in an artifact that represented them.
그 그룹의 각 구성원은 그들을 대표하는 공예품을 하나 가지고 오는 것이다.

each company may beat its chest and brag about the superiority of its hardware.
각각의 회사는 장담을 하며 자사 하드웨어의 우수함을 자랑할 것이다.

each day , pepper dame products appear in millions of shopping carts in thousands of supermarkets all over the world.
매일 페퍼 데임 사의 제품은 전 세계 수 천 곳의 슈퍼마켓에 있는 수백만 개의 쇼핑 카트에서 볼 수 있다.

each blind student was paired with a sighted student.
각 맹인 학생은 앞을 볼 수 있는 학생과 짝이 지워졌다.

each person could worship god in his own way.
각자 자기 방식대로 신을 숭배할 수 있을 것입니다.

each candidate will have to drum up support for vote.
각 후보는 지지자들을 투표에 불러 모아야 할 것이다.

each sister published a novel in 1847 : jane eyre by charlotte , wuthering heights by emily , and agnes grey by anne.
각 자매는 1847년에 소설을 출간했습니다 : 샬롯의 제인 에어 , 에밀리의 폭풍의 언덕 , 그리고 앤의 아그네스 그레이.

each fuel cell bus carries approximately 40kg of hydrogen at 350bar (5 , 000psi).
연료 전지 버스는 한 대당 350bar(5 , 000psi)의 수소 40kg 정도를 싣고 다닌다.

each user will start with the %s keyboard layout , and will be able to switch among the alternate layouts you have configured.
각 사용자가 %s 자판 배열을 사용하여 시작하지만 사용자가 구성한 배열로 전환할 수 있습니다.

each snowflake was 38 centimeters in diameter !.
각각의 눈송이들은 지름이 38 센티미터나 되었답니다 !.

each cotyledon is formed of the branches of one.
각각의 떡잎은 하나의 가지에서 나오게 된다.

new control technology of high efficiency absorption chiller/heater.
고효율 흡수식 냉온수유닛의 최신 제어 기술.

new role of structural engineers for structural drawings.
구조도면에 대한 구조기술자의 역할.

new york experienced a cold front moving down from canada.
뉴욕은 캐나다에서 다가오는 한랭전선의 영향을 받았다.

new zealand officials are sounding the alarm , insisting that japan finally has enough votes - three-quarters of the total - to overturn the ban.
뉴질랜드 당국자들은 일본이 마침내 상업용 포경 금지를 번복하는데 필요한 회원국 4분의 3의 지지를 확보했다고 경고하고 있습니다.

new arrivals find it hard to assimilate.
새로 오는 사람들은 동화되기 힘들어한다.

new arrivals spend their first three months in south korea in a facility learning to cope with their new home.
처음 정착자들은 3개월 간 한국에서의 정착교육 과정 배우게 됩니다.

new anti-snoring devices are always being brought to the patent office.
갖가지 신종 코골이 방지 기구가 특허국에 수시로 접수되고 있습니다.

new borrowers will be paying 7.79 per cent.
그 보고서는 이러한 거래들 중 다수가 수입이 적거나 채무불량 기록을 갖고 있는 대출자들을 대상으로 하고 있다고 한다.

new mutant characters other than henney will also appear , as dominic monaghan from the famed tv series lost and rapper william.
헤니 외에 유명한 tv 시리즈 로스트의 도미닉 모나한과 래퍼 윌리엄이 새로운 돌연변이 인물들로 출연할 것입니다.

new dietary guidelines suggest a minimum daily intake of 0.5 grams of sodium and 2.5 grams of potassium.
새로운 식이 요법 가이드 라인은 매일 최소한 0.5그램의 나트륨과 2.5그램의 칼륨을 섭취하도록 권장하고 있다.

new warship and submarine orders need to flow soon.
신형 전함과 잠수함의 발주가 곧 진행되어야만 한다.

new duma structure the structure of the new , incoming 450-seat duma will be (with number of seats) : united russia - 315 communist party of the russian federation - 57 liberal democratic party of russia - 40 a just russia party (pro-kremlin) - 38 none of the other parties received at least seven percent of the vote , which is the required threshold to win seats in the duma.
새로운 러시아 의회 구도 새로이 다가오는 의회의 450석 구도는(의석 수) : 통합 러시아당 - 315 러시아 연방 공산당 - 57 러시아 자유 민주당 - 40 러시아 정의당(친 크렘린) - 38 다른 당들 중 어느 곳도 러시아 의회에서 이기기 위해 필요한 관문인 최소한의 7퍼센트 투표율도 받지 못했습니다.

bad communication habits include criticizing , excessive questioning and use of domineering statements.
비난 , 지나친 질문 , 뻐기는 말투의 사용 등은 좋지 않은 커뮤니케이션 습관입니다.

bad plot and waterfall scene was totally fake.
나쁜 음모와 폭포가 있는 장면은 모조리 가짜였다.

flight 808 is scheduled to depart at 9 : 00 a.m.
808기는 오전 9시에 출발할 예정이다.

cancelled orders are subject to a 15 percent restocking fee.
취소된 주문품에는 15%의 재 입고 수수료가 부과됩니다.

allergies can remain undetected for a long time because they often arouse symptoms similar to colds or flu.
알레르기는 종종 감기나 독감과 유사한 증상을 일으키므로 장기간 발견되지 않은 채 지나칠 경우가 있다.

disease.
병.

disease.
질환.

disease.
탈.

disease should be treated at the very beginning.
병은 초기에 치료하여야 한다.

disease and poverty afflict many people.
질병과 가난에 시달리는 사람이 많다.

captain trent gave his men a full briefing.
트렌트 반장이 부하들에게 상세한 지시를 내렸다.

meet.
만나다.

meet.
마주치다.

meet.
마중.

meet the/your eye(s).
보이지 않다.

meet the/your eye(s).
아스라이 보이다.

military spokesman colonel tom collins told reporters the driver was experienced so he applied primary and emergency brakes and avoided hitting people passed by.
미군 대변인 탐 콜린스 대령은 사고 트럭의 운전사는 비상용 브레이크를 작동시켜 보행자들을 피할 수 있었지만 , 결국 교차로에서 다른 차량들을 들이 받 았다고 말했습니다.

sense.
감각.

sound from headphones can reach 100 decibels - louder than a lawn mower.
헤드폰으로 듣는 소리도 100데시벨까지 올라갈 수 있는데 , 잔디 깎는 기계의 소음보다도 더 시끄러운 정도이다.

sound like a tiring lifestyle to you ? she supposedly kicks it up a notch as tours approach.
당신에게는 지루한 생활방식 같지요 ? 그녀는 순회 공연이 다가오면서 기분을 상승 시키는것 같습니다.

soon he will outflank me on the right.
곧 그는 오른쪽 측면에서 나를 공격할 것이다.

soon the allergy sufferer has visibly red eyes , as well as itching and tearing up.
곧 알레르기를 가진 사람들은 눈에 띄게 붉은 눈을 갖게 되고 가렵고 눈물도 압니다.

soon they heard a bigger noise.
잠시 후 그들은 더욱 더 큰 소리를 들었어요.

soon enough , the adrenal gland pumps out adrenalin.
머지않아 , 신장 내분비선에서 아드레날린을 분비한다.

soon his bedroom was filled with packing materials , tools , and components.
곧 그의 침실은 포장재료 , 도구 , 부품들로 가득차게 되었다.

place in a kitchen towel and rub to remove skins.
키친타월에 올려놓고 껍질을 제거하기 위해 문질러 주세요.

place in crock and garnish with dill.
그릇에 넣은 뒤 딜과 함께 고명을 올리세요.

place the plants on a sunny windowsill.
그 화초는 햇빛이 잘 드는 창턱에 두세요.

place all the chopped vegetables in an electric blender.
잘개 썬 야채들을 모두 전기 믹서에 넣어라.

place on rack in a pan with water in the bot tom.
새로 나온 한 영화에서는 로봇을 고도로 지능적이고 , 인간에 맞설 수 있는 존재로 묘사하고 있는데요. 하지만 로봇이 인간의 명령을 수행하기만 하는 차원.

place on rack in a pan with water in the bot tom.
을 정말 넘어설 수 있을까요 ?.

place slice banana between cake layers.
케이크의 층들 사이에 바나나 조각을 놓는다.

place apples in a 10x6x2-inch baking dish.
10x6x2인치 부피의 구이용 접시에 사과들을 놓아라.

place mixture in buttered 2 quart baking dish.
버터녹인 것 2 쿼터를 베이킹 그릇에 넣어주세요.

snow and freezing rain will fall today from the tennessee valley to the interior carolinas as a low pressure zone moves east.
저기압 지대가 동쪽으로 이동하면서 눈과 차가운 비가 오늘 테네시 계곡에서 캐롤라이나 주 내륙에 내릴 것이다.

day dawns. or the light of day is peeping in the east.
동녘 하늘이 밝아 온다.

quite a lot of tourists visit there during the summer.
여름 동안 많은 관광객이 그곳을 찾는다.

quite frankly , his opinion is ridiculous.
정말 솔직히 말해서 , 그 친구 의견은 말도 안 된다.

loud noise can do more than just degrade hearing ability.
소음은 청력을 저하시키는 것만으로 끝나지 않는다.

child.
아이.

child.
어린이.

child.
자식.

myself and steve walford (villa's first-team coach) both know arsene wenger's assistant pat rice.
나와 스티브 월포드(아스톤빌라의 1군코치)는 모두 벵거의 수석코치인 팻라이스에 대해 잘 알고 있다.

few people know much about his private life.
그의 사생활을 아는 사람은 거의 없습니다.

few of them would articulate about it but they all knew in their hearts.
아무도 표현하지는 않았지만 그들 모두 마음속으로는 알고 있었다.

few forms of working out have had as much influence as yoga.
어떠한 운동법도 요가만큼 열풍을 일으키진 못 했다.

few writers approach his richness of language.
그의 언어적 풍요로움에 근접하는 작가는 거의 없다.

remember the invasion into iraq was authorized by the united nations.
이라크침공은 유엔에의해인정받은것 이라는것을 명심해라.

remember you can not pick the cherry blossoms.
벚꽃을 따서는 안 된다는 사실을 명심하세요.

remember your yoga class before lunch mr. d-rock sir.
d-rock씨와 점심약속 전에 요가수업을 잊지 마세요.

remember to look before you leap.
확실히 알아보고 해.

remember to exhale as you curl your stomach.
몸을 굽힌 후에 숨을 내 쉬는 것을 잊지 마십시오.

remember population bomb , the fertility explosion set to devour the world's food and suck up or pollute all its air and water ?.
폭발적인 인구 증가로 인해 세계의 식량이 고갈되고 대기와 수자원이 모두 소모되거나 오염되리라는 인구 폭발설을 기억하는가 ?.

awning.
차양.

awning.
차일.

awning.
차양을 걷다.

change the options for the user and/or the console.
사용자 및/또는 콘솔에 대한 옵션을 변경합니다.

change of lifestyle by changing member of family.
가족 구성원의 변화에 따른 라이프스타일의 변천.

change an existing paging file's virtual memory settings.
기존 페이지 파일의 가상 메모리 설정을 변경합니다.

change which features are installed or remove specific features.
설치된 기능을 바꾸거나 특정 기능을 제거합니다.

odd.
괴괴망측.

odd.
기묘하다.

odd.
유별나다.

enjoy concierge services , valet parking , maintenance and housekeeping services , a fitness center , 24-hour security , and much more.
안내 서비스 , 대리 주차 서비스 , 관리 및 가사 서비스 , 헬스 클럽 , 24시간 경비 등등의 서비스를 즐기실 수 있습니다.

leather may also have a natural aroma similar to that found on leather apparel when first unpacked.
가죽옷 포장을 처음 뜯었을 때 나는 것과 비슷한 천연 향내가 가죽에서 날 수가 있습니다.

peering into the hut , harry sees hermione and ron embrace awkwardly.
텐트 안을 들여다본 해리는 헤르미온느와 론이 서로 강렬히 껴안는 것을 보았다.

peering into the hut , harry sees hermione and ron embrace awkwardly.
" 미안해. " 그가 어색하게 말했다.

harry potter was a highly unusual boy in many ways.
해리포터는 여러 면에서 매우 특이한 소년이다.

harry (daniel radcliffe) , ron (rupert grint) and hermione (emma watson) are all older and wiser.
해리(다니엘 래드클리프) , 론(루퍼트 그린트) 그리고 헤르미온느(엠마 왓슨). 그들은 모두 나이가 많고 현명해요.

shy.
쑥스럽다.

silence was only broken by the ticking of the clock.
정적을 깨뜨리는 것은 시계 소리뿐이었다.

jack is fun at parties , but his brother is a wet blanket.
잭은 파티를 북돋우고 , 그의 동생은 좌흥을 깨뜨린다.

jack stood sponsor to a young boy.
잭은 어린 아이의 대부가 되었다.

jack went crooked , but nobody could save him.
잭은 나쁜 길에 빠져들었지만 아무도 그를 구할 수 없었다.

jack wanted us to vote by secret ballot , not by a show of hands.
잭은 비밀투표로 , 즉 거수가 아니라 우리가 종이에 써서 투표하기를 바랐다.

jack ruby shot him to his death.
잭 루비가 그를 쏘아 죽였다.

jack wallace , ceo of taskette paper products , has just announced plans for the company to relocate its distribution facility from lincoln to townsend.
테스킷 제지의 최고 경영자인 잭 월리스 씨가 회사의 유통 시설을 링컨에서 타운센드로 이전한다는 계획을 발표했습니다.

jack jammed with his brothers on such 1970s hits as " abc " and " i want you back. ".
잭은 그의 형제들과 함께 abc , i want you back 등 70년대 히트곡을 즉흥적으로 불렀다.

although he was born a catholic , he was agnostic person for most of his adult life.
그는 카톨릭 교도로 태어났지만 , 성인이 된 후에는 대부분 불가지론자로 지냈다.

although a very generous man , he is arrogant.
그는 , 정말 아량있는 사람이긴 하지만 , 오만하다.

although a suspect was in custody , questions continued to swirl about the world trade center bombing.
용의자 한 명이 구금되었으나 , 세계 무역 센터 폭파사건에 관한 의문들은 계속 난무했다.

although the basic paging technology was not difficult , perfecting a system of 40 or 50 pagers working simultaneously proved a challenge , mr. bob said.
기본적인 호출 기술은 어려운 것이 아니었지만 40 , 50개나 되는 호출기가 동시에 작동하는 시스템을 완성시키기는 어렵다는 것을 알게 됐다 고 밥 씨는 말한다.

although he's always loved music , bocelli who's visually impaired only began pursuing life as a professional singer in his late 20s.
보첼리는 항상 음악을 사랑해왔지만 앞을 보지 못하는 그가 전문 가수의 길을 걷기 시작한 것은 20대 후반이 되어서입니다.

although it is real , it is easily overstated.
그게 사실일 지라도 그것은 쉽게 과장된다.

although it has not appeared in recent years , cholera was quite prevalent in london during the nineteenth century.
콜레라가 최근에는 나타나지 않았지만 , 19세기 런던에서는 아주 만연하였다.

although some of these concoctions are benign , some are potentially poisonous ; some may help chinese athletes perform better.
비록 이러한 혼합제제의 일부가 무해할 지라도 , 일부는 상당히 독성이 있고 , 일부는 중국 선수들의 경기력을 높이는데 도움을 주는 것 같다.

although women produce small amounts naturally , it is a male hormone.
비록 작은 적은 양이지만 여성도 자연적으로 남성호르몬을 분비한다.

although called a silkworm , it is not actually a worm , but a caterpillar.
누에라고 불리지만 사실은 벌레가 아니라 캐터필러이다.

although viruses can reproduce , they do not exhibit most of the other characteristics of life.
바이러스가 번식을 할 수 있지만 , 그것들은 생명체의 다른 특성 대부분을 보여주지 못한다.

although soft foam cervical collars were once commonly used for whiplash injuries , they no longer are recommended routinely.
부드러운 고무로 된 경추보호대가 목뼈 손상에 보통 사용되었으나 , 일상적으로 더 이상 추천되지 않는다.

although countless people loudly chanted his name , tiger showed perfect concentration as he walked up to his birdie.
수많은 사람들이 그의 이름을 외쳤음에도 불구하고 , tiger는 그의 버디로 나아갈 때 완벽한 집중력을 보여주었다.

although cheerleaders are known primarily for the work they do at games , they have other responsibilities they must attend to.
물론 경기장의 열띤 응원이야말로 치어리더의 주된 역할이겠지만 , 그 외에도 이들이 반드시 수행해야 할 다른 임무들이 있다.

although confucius was a man of peace , china as a country was not very peaceful during his time.
공자는 평화로운 사람이었지만 중국은 그 시기에 그리 평화롭지 않았다.

although miniscule in size , these little creatures have the power to make even a grown man squirm in discomfort.
비록 크기는 작지만 , 이 작은 생물은 다 큰 성인들조차도 불안으로 몸부림치게 만들 수 있는 힘을 가지고 있어요.

that's a good idea. all that concrete is sort of ugly.
그거 좋은 생각이네요. 온통 콘크리트 투성이라 좀 보기흉했었는데.

that's a big gamble to sign a contract with caesars palace.
시저스 팰리스 호텔과 계약을 맺은 것은 큰 도박이었습니다.

that's a growing trend across developed economies.
이는 경제가 발전한 나라에서 점점 증가하는 현상입니다.

that's a thought. i really do not need the latest model.
그것도 괜찮은 생각인데요. 꼭 최신 모델이 필요한 건 아니니까.

that's not much of an alibi.
썩 그럴듯한 변명은 못 되는군요.

that's the most beautiful dress i have ever seen. it's perfect for you.
저 옷은 내가 본 옷 중에 제일 예쁜 드레스야. 네가 입으면 꼭 어울리겠다.

that's the way the cookie crumbles in this world.
세상일이 다 그렇지 뭐.

that's the " intimidation " being meted out.
저런 행동은 형벌에 처해질 수 있는 " 협박 " 이다.

that's the song i was just about to sing.
그 노래는 내가 부르려고 하던 참이었어요.

that's what i strive to be.
바로 내가 원하던 바야.

that's what you call socialized medicine.
그것이 사회 의료 보장 제도라는 것이다.

that's what some buddhists have been saying ever since they discovered a strange growth on the statue of the buddha in chonggye temple.
청계사의 불상 위에 이름 모를 꽃이 발견된 이후로 몇몇 불자들은 기적같은 일이 벌어졌다고 말하고 있습니다.

that's all my eye and betty martin !.
바보 같은 소리야 !.

that's something only a barbarian would do.
그런 것은 야만인이나 할 짓이다.

that's our super-saver fare , although it has many restrictions.
이것은 제약이 여러가지가 있지만 초특급 절약 요금이 입니다.

that's why i do not like the way the president is selling his program as a shield to protect the whole nation.
그래서 나는 대통령이 그의 프로그램을 국가의 방어물로 판다는 게 싫다.

that's why my family members cherish me.
이것이 나의 가족 구성원들이 나를 소중히 여기는 이유이다.

that's why it's called yoyo dieting.
그렇기 때문에 이를 요요 다이어트라고 합니다.

that's nothing unusual. everyone do that.
흔히 있는 일이다. 모두가 다 그래.

that's 20 degrees below our normal highs of 88.
평상시 최고기온인 88도보다 20도 낮은 기온입니다.

that's as may be but i trust him.
그럴지도 모르지만 나는 그를 믿는다.

that's just dandy ! the baby broke a vase !.
열 받아 ! 아기가 꽃병을 깼잖아 !.

that's rich ! i want to watch it again.
그것 참 재미있다 ! 다시 또 보고 싶어.

that's good. i promised the boss that he'd have the audit on his desk by friday.
그렇군. 사장님한테 감사 자료를 금요일까지 책상 위에 갖다 놓겠다고 약속했거든.

that's unrealistic and - in my vocabulary - it's very ludicrous as well.
이건 비현실적이고 제 식대로 말하자면 웃기는 거죠.

that's odd. something must be wrong with either the wiring or the fixture.
그거 이상하네. 배선이나 설비에 무슨 문제가 있나 본데요.

just a little accident with my electric toothbrush.
전기 칫솔 때문에 작은 사고가 있었어.

just a quick roadside snack is all i want.
그냥 길가에서 파는 간단한 스낵 정도면 충분해.

just a minute. perhaps i should ask , whom do we not tip ?.
잠깐만요. 이걸 묻는 게 더 낫겠네 , 팁을 안 줘도 되는 사람이 누구예요 ?.

just the tie looks wonderful. do not you agree ?.
넥타이만 매도 근사한데. 안 그래 ?.

just like the taliban , the palestinian authority is a regime that is fostering terrorism.
탈레반과 마찬가지로 팔레스타인 자치정부도 테러를 조장하는 정권입니다.

just look under yellow cab in the yellow pages.
업종별 전화번호부에서 택시 항목 아래에서 찾아보세요.

just keep things ticking over while i am away.
내가 없는 동안에는 그냥 천천히 현상 유지만 하고 있어요.

just put it on vibrate , man.
진동으로 바꾸세요.

just 18 months ago , south korea's president kim daejung made a historic first visit to the north to meet his counterpart , kim jung-il.
불과 18개월 전 , 한국의 김대중 대통령은 북측 지도자인 김정일을 만나기 위하여 역사적인 첫 북한 방문을 했습니다.

just pull the tab and it'll tear open.
끈을 잡아 당기면 찢어지면서 열릴거야.

just reflect how fast time flies.
시간이 얼마나 빨리 지나가는지 생각해 보시오.

still , democrats fumble when pressed to name the next bill clinton.
민주당원들은 아직 제2의 빌 클린턴을 지명하는 데 주저하고 있습니다.

still , moviegoers can expect to see 16 sequels , prequels or franchise installments this year between may and august.
그러나 올해 5월부터 8월 사이에 영화 관객들은 16편의 속편 , 전편 , 프랜차이즈 영화를 볼 수 있을 것으로 전망된다.

still very very closely linked to outlawed paramilitary right-wing forces in the country side.
그러나 아주 완벽히 깨끗한 군대가 된 것이 아니라는 사실을 분명히 해둡시다. 상당수의 고위장교들이 지방에서 불법화된 준 군사단체인 우.

still very very closely linked to outlawed paramilitary right-wing forces in the country side.
익 군사조직과 매우 긴밀한 관계를 갖고 있다는 보도가 아직도 나오고 있습니다.

still doctors theorize that laughing may signal the brain to release beneficial chemicals , endorphins.
그래도 여전히 의학계에서는 웃으면 뇌에 신호가 전달되어 몸에 좋은 화학물질인 엔도르핀이 분비된다는 이론을 내세웁니다.

short hair was all the vogue.
짧은 머리가 대유행했다.

real or imagined , nessie has long been a scottish emblem.
진짜 존재하던 , 날조된 것이던 , 네시는 오랫동안 스코틀랜드의 상징이었다.

seek the positive rather than the negative.
부정적인 것보다 긍정적인 것을 찾아라.

wait.
기다리다.

wait a sec , i will get you something to eat.
잠깐 , 먹을 걸 좀 가져올께.

wait around , and i will be right back.
여기서 기다려 , 곧 돌아올 테니까.

even i boggle at the idea of spending so much money.
심지어 나도 그렇게 많은 돈을 쓴다는 생각에는 주춤해진다.

even a superman can not do everything.
슈퍼맨일지라도 모든 것을 할 수는 없다.

even a 1-2 minutes of just shutting off , even if i am not actually sleeping , is restorative.
실제로 잠이 들지 않더라도 1 , 2분간 잠시 눈을 감고만 있어도 충분한 휴식이 되지요.

even in the best of times , angola has one of the highest under-five death rates in the world.
앙골라는 사정이 좋을때도 전세계에서 5세 미만 아동들의 사망률이 가장 높은 나라들 가운데 하나입니다.

even in summer this place did not look exactly hospitable.
알라스카 대학교의 교수는 당시 대형 동물들에게 적합했던 추운 초원지대가 이들에게 맞지 않는 형태로 변했던 시기라고 말합니다.

even after her sex-tape scandal , she was happy to pose.
심지어 섹스 비디오 스캔들 직후에도 기꺼이 포즈를 취해 주었죠.

even after passing a lie detector test , jewell lamented that his name was ruined.
거짓말 탐지기 테스트를 통과하고 나서도 , jewell은 그의 이름이 더럽혀진 것을 슬퍼했다.

even at a young age , he managed to play the role of chief mourner with great dignity.
그는 어린 나이에도 불구하고 의젓하게 상주 노릇을 해냈다.

even the best teacher can feel undervalued.
그는 자신이 느끼기에 인정을 못 받고 과소평가되는 직장에 다니고 있었다.

even the parliament building is today's lingering shadow of the ancient agora in athens , where democracy was born.
국회의사당은 오늘날 민주주의가 창시된 아테네 고대 아고라의 오래 계속 되어 온 오늘날의 그림자이다.

even the slightest mistake is attributable to age.
가장 사소한 실수조차 나이 탓을 해요.

even the galaticos do not win all their games 5-0.
갈락티코(레알 마드리드)조차도 그들의 모든 경기를 5 : 0으로 이기진 않는다.

even so , i do not screw down the lid all that tightly.
그렇긴 하지만 , 난 그 뚜껑을 그렇게 꽉 나사로 조여놓진 않아.

even so , he usually finds himself nodding off each day , typically right after lunch.
그럼에도 불구하고 그는 매일 꾸벅꾸벅 졸곤 하는데 , 대개 점심 식사 직후에 그렇습니다.

even on sunny days , this room is dusky.
햇빛 좋은 날에도 이 방은 어둑어둑하다.

even our precious wildlife is being decimated.
우리의 소중한 야생의 삶이 사라지더라도.

even today horses are still used to play polo and to race.
오늘날까지도 말은 여전히 폴로 경기를 하고 경주하는 데 이용되고 있다.

even with a 10-stone handicap , i still lose to my dad at (the game of) go.
나는 열 점을 놓고 바둑을 둬도 아버지에게 진다.

even among close friends courtesy should be maintained. or a hedge between keeps friendship green.
친한 사이에도 예절이 있어야 한다.

even as a kid , gandhi strongly believed in ideas of nonviolence and vegetarianism !.
심지어 어린이였을 때 조차도 , 간디는 비폭력과 채식주의에 대한 아이디어를 믿었어요 !.

even countries like denmark , with a history of openness toward immigrants , are closing up their borders.
심지어 이민 문호 개방의 역사를 가진 덴마크와 같은 나라들도 국경을 폐쇄하고 있습니다.

even if the cheater does not feel guilty or does not get caught , that does not mean it's all right.
비록 부정행위를 저지르는 사람들이 자책감을 느끼지 않거나 발각되지 않았다고 할지라도 , 그것이 괜찮다는 의미는 아니에요 !.

even if you did stroll past , you'd be unlikely to stop.
설사 지나간다 하더라도 그 집에 들를 가능성이 별로 없을 겁니다.

even if contraception allowed a woman the potential for biological control over childbearing , these factors can prevent her from exercising this new-found choice.
비록 피임이 여성에게 아이를 갖는 것에 대해 생물학적인 조절 잠재력을 줄지라도 , 이러한 요소들이 그녀가 이 새로 발견된 선택안을 행사하는 것을 막을 수 있습니다.

even without another attack , levels of alienation of muslims are going to continue , and removing them will be a long process.
설사 또 다른 공격이 없다 하더라도 회교도들의 소외감은 계속 늘어나고 이것을 해소하는 데는 오랜 시간이 걸릴 것입니다.

even though , you hate her , do not get her nanny goat.
그녀를 싫어한다고 해도 괴롭히지는 말아요.

even though she is famous , she is still quite approachable.
그녀는 유명하지만 다가가기 쉬운 사람이다.

even though they are cadres they can not just tell us where we should move to without discussing with us.
그들이 아무리 간부라 할지라도 우리와 아무런 상의도 없이 우리에게 어딘가로 이사가라고 할 수는 없습니다.

even artistic pursuits were approached with achievement in mind.
심지어 예능 활동도 학업 성과를 염두에 두고 이루어졌다.

even linda smith used to do gags about the misogyny rife in the swp.
린다 스미스조차도 swp에 만연한 여성혐오증을 농담거리로 삼곤 했다.

even parity systems make the parity bit 1 when an even number of 1 bits are in the byte.
" 짝수 " 패리티 시스템은 짝수 1비트가 바이트에 있으면 패리티 비트를 1로 만든다.

even cufflinks are today considered to be too dressy.
심지어 커프스단추조차도 오늘날 너무 정장스타일이라 여겨진다.

blind.
블라인드.

blind.
맹목적.

blind.
맹목의.

around the age of three children develop vivid imaginations.
아이들은 세 살 가량 되면 상상력이 매우 발달하게 된다.

around 250 b.c. alexandria , egypt , became one of the major book marts of the world.
기원전 250년경 이집트의 알렉산드리아는 세계의 주요 출판 시장 중 하나였다.

wet with sweat , my shirt clung to my back.
셔츠가 땀에 젖어서 등에 달라붙었다.

recently , he entered hong kong's baptist university to study for a master's degree.
최근에 그는 석사 학위를 위해 공부하려고 홍콩 침례 대학에 입학했어요.

recently , a rare pink bottlenose dolphin was found in america.
최근 , 보기 드문 분홍색 청백 돌고래가 미국에서 발견되었습니다.

recently , the much talked about 50 , 000 won , the highest denomination bill , has entered into circulation.
최근에 말도 많았던 지폐의 가장 큰 액면 금액인 5만 원권이 유통되었다.

recently , the national bioethics committee moved to delay its decision as to whether seoul's cha medical center will be allowed to conduct research on embryonic stem cells produced from cloned human embryos.
최근 , 국가생명윤리심의위원회는 서울의 차병원에게 인간 복제 배아에서 만들어진 배아 줄기세포 연구를 허락할 것인지 여부의 결정을 미루었다.

recently , the 35-year-old veteran impressed his team by throwing 4 2/3 scoreless innings against the st. louis cardinals.
최근에 35살의 베테랑 투수는 세인트 루이스 카디날 팀과의 경기에서 4 2/3이닝 동안 무실점을 하면서 팀에게 강한 인상을 심어주었다.

recently , we have had frequent cases of larceny.
최근 절도 사건이 빈발하고 있다.

recently , junior students from daewon foreign language high school participated in the seven habits leadership program from franklin covey , a global professional-services firm selling both training and productivity-tools.
최근 , 대원외고의 학생들은 훈련과 생산성을 모두 다루는 국제적 전문기업인 프랭클린 코비의 성공하는 사람들의 7가지 습관 프로그램에 참여했다.

recently , chatt was charged in one of new york's oldest unsolved cases , the 1974 rape and stabbing of his wife's stepsister.
최근 , 채트는 뉴욕의 오랜 미결 과제인 1974년 그의 처제를 강간하고 칼로 찌른 사건에 대한 혐의로 고소되었다.

surprisingly , one of those problems is the newly introduced aggregates tax.
놀랍게도 그 문제들중 하나는 새롭게 소개된 종합적인 세금이다.

surprisingly , only 2 percent of the land area is arable.
놀랍게도 , 오직 2퍼센트의 땅만이 경작가능 하다.

john and michael dissented from the major opinion.
존과 마이클은 주요 사안에 찬성하지 않았다.

john was shunted sideways to a job in sales.
존은 판매부에 있는 일자리로 수평 이동되었다.

john added a postscript to his letter.
존은 편지에 추신을 덧붙였다.

john gets the right answer before anyone else. he's really quick on the trigger.
존은 다른 어느 누구보다 빨리 정답을 낸다. 그는 정말 반응이 빠르다.

john married high school sweetheart nellie riley in august of 1932.
존은 고등 학교 연인이었던 넬리 라일리와 1931년 8월 결혼합니다.

john murray , who had made a lot of money by living a thrifty life , was known as a rich man.
john murray는 , 검소한 생활로 돈을 많이 벌었는데 , 부자로 알려져 있었다.

john saypol represents new zealand , and says advantageous travel packages and exchange rates have helped keep business good for them.
뉴질랜드를 대표하는 존 세이폴은 , 고객의 눈을 끄는 패키지 상품들과 유리한 환율 덕분에 그곳 관광 사업은 지금까지 호황을 누리고 있다는군요.

john steinbeck is the author of the novel of mice and men.
존 스타인벡은 mice and men 이라는 소설의 작가이다.

john nance garner , who was franklin roosevelt's vice president , he said that the vice presidency 'isn't worth a pitcher of warm spit , ' for example.
예를 들면 프랭클린 루즈벨트의 부통령이던 쟌 낸스 가너는 부통령직을 '따끈한 침 한 통'의 가치도 없다고 말했구요.

john rockefeller was one of the biggest philanthropists of the gilded age.
존 록펠러는 도금시대의 가장 큰 자선가 중 하나였다.

hello.
여보세요.

hello.
여보세요 , 여기 아무도 없나요 ?.

hello.
안녕 , 오늘 기분이 어때 ?.

hello , i am jimmy carter , the president of the united states.
안녕하세요 , 전 jimmy carter입니다. 미합중국의 대통령이죠.

hello , please try a sample of our fresh apple-carrot juice.
여러분 , 이 신선한 사과 당근 주스 샘플을 한번 맛보십시오.

hello , alex baker , this is donna lufkin , calling from the daily pennsylvanian.
안녕하세요 , 알렉스 베이커 , 전 데일리 펜실베이니안지의 도나 러프킨이에요.

experience teaches us that our powers are limited.
경험은 인간의 힘에 한계가 있음을 깨닫게 해 준다.

oh , i am very sorry , mr. wilson.
저런 , 대단히 죄송합니다 , 윌슨 씨.

oh , i am miserable. i need a hair of the dog.
아 , 괴롭다. 해장술이나 마셔야지.

oh , i see. i will call a tow truck for you.
아 , 그렇군요. 견인차를 불러드리죠.

oh , he is mr. lion's son , luke.
오 , 그는 mr. lion의 아들 , luke예요.

oh , no , just use a scissors.
아니요 , 그냥 가위로 잘라주세요.

oh , life is a glorious cycle of song , a medley of extemporanea ; and love is a thing that can never go wrong ; and i am marie of romania. (dorothy parker).
아 , 인생은 노래의 아름다운 순환이며 , 즉흥 연주의 메들리다. 그리고 사랑은 절대 잘못될 수 없는 것이다. 그리고 나는 루마니아의 마리다.

oh , life is a glorious cycle of song , a medley of extemporanea ; and love is a thing that can never go wrong ; and i am marie of romania. (dorothy parker).
(도로시 파커 , 사랑명언).

oh , dear ! you should study more and do better next time.
이런 ! 너는 공부를 더 열심히 하면 다음에 더 잘 할거야.

oh , becky , i am pregnant.
베키 , 나 임신했어요.

oh ! monster christina turned into beautiful princess christina !.
오 ! 괴물 크리스티나가 아름다운 크리스티나 공주로 변했어요 !.

oh god , it is called snow leopard.
오 , 이런 이것은 흰표범이라고 불린다.

oh dear ! your problems all relate back to one point.
오 친구여 ! 너의 문제들은 모두 한가지 사실에 소급된다.

oh heck yeah , i remember that.
당근이지 , 그거 기억나.

oh seung-eun and chu so-young are also well known as actresses , who have shown their great singing and dancing talents on various tv shows.
오 승 은과 추 소 영은 또한 배우로서 잘 알려져 있는데 , 이들은 다양한 tv쇼 프로그램에서 상당한 노래실력과 춤 실력을 보여 왔다.

fish and birds are both vertebrates.
어류와 조류 둘다 척색동물이다.

guess what ! i am finally a homeowner !.
있잖아요 , 내가 드디어 집을 샀어요 !.

looks bad , is bad urban sprawl could be hazardous to your health.
보기 나쁜 떡이 먹기도 나쁘다 스프롤 현상은 건강에 해를 줄 수 있다.

truly , she is a fair woman.
정말 아름다운 여자로군.

satellite and cable penetration is limited , however.
그러나 , 인공위성과 케이블 침투는 제한된다.

both have seen their stocks stall in the past six months and underperform the sp 500.
두 회사의 주식은 모두 지난 6개월간 제자리 걸음이었으며 sp 500 지수를 밑돌았습니다.

both of you are acting like children.
너희 둘 다 어린애들 같구나.

both countries have agreed to resolve the issue through negotiation.
양국은 협상을 통해 문제를 풀어나가기로 합의했다.

both countries feel they have territorial claims to the islands.
양 국가 모두 그 섬에 대해 영토권이 있다고 생각한다.

both men and women are least concerned with their thighs.
남녀 모두 그들의 다리에는 관심이 없다.

both engines were answering an alarm from a firebox at carlson's supermarket , where a small fire had broken out in a defective gas heater.
두 대의 소방차는 칼슨 슈퍼마켓의 화실 불량 가스 히터에서 작은 화재가 발행하자 그 경보를 듣고 출동하던 중이었습니다.

both types are also called gaseous nebulae.
두 유형은 또한 가스 성운이라고도 불렸다.

both kinds of hypoxia have similar results , and that is the decline of overall biodiversity and in many cases the death of a majority of animals in the area because of the low oxygen content.
저산소증의 두 부류는 비슷한 결과를 갖는데 , 그것은 전체적으로 생물의 다양성이 감소하고 , 낮은 산소량 때문에 많은 경우에 그 지역에서 동물들이 많이 죽습니다.

both sides affirmed their commitment to the ceasefire.
양측 모두가 휴전 약속을 지킬 것을 단언했다.

both cruise and holmes practice the scientology religion , thus they wanted a scientology wedding ceremony.
크루즈와 홈즈 둘 모두는 사이언톨로지를 믿어서 사이언톨로지 결혼식을 원했다.

both workmen are holding the scaffolding.
두 노동자가 발판을 잡고 있다.

both actors' reps insist they are just friends.
그럼에도 불구하고 두 배우의 대변인들은 이들이 그저 친구 사이일 뿐이라고 주장한다.

both sexes tied their kimono with a large sash called the " obi ," and the sash was a good indicator of social class.
남성과 여성모두 기모노를 " 오비 " 라고 불려지는 커다란 띠로 묶었고 , 그 띠는 사회적인 지휘를 나타내주었다.

both chili peppers and tobacco are agricultural products that were imported from other countries.
고추와 담배는 모두 다른 나라에서 전래된 농산물이다.

both elevators are out of order , so i had to use the side stairwells.
엘리베이터가 둘 다 정지중이라 , 나는 건물 옆 비상 계단을 이용하지 않을 수 없었다.

both yoko ono (john lennon's former wife) and mark mcgowan said the hunting of foxes was cruel and unnecessary.
요코오노(존 레논의 전 부인)와 마크 맥고원 둘 모두 여우를 사냥하는 것은 잔인하고 불필요했다고 말했어요.

believe it or not , when the puck fair begins , people sing and dance until 3 am !.
믿거나 말거나 퍽 페어가 시작하면 사람들은 3시까지 노래를 부르고 춤을 춥니다 !.

believe it or not , eating soil can be good for you.
믿거나 말거나 흙을 먹는 것은 건강에 좋다.

believe it or not , patch also knows how to ride a motorcycle and a surfboard because his owner taught him to do those things as well !.
믿거나 말거나 , 패치는 오토바이와 서프보드 타는 법도 알고 있는데 , 이것 또한 주인이 그에게 가르쳐 주었기 때문이에요 !.

industry analysts report that network security software continues to sell well despite the prevalence of free alternatives on the market.
업계 분석가들의 보고에 따르면 네트워크 보안 소프트웨어는 무료 대안 소프트웨어가 널리 보급되어 있음에도 불구하고 시장에서 꾸준히 잘 판매되고 있다고 한다.

court commissioner brian figy said the bond amount reflected miller's lack of a criminal record.
법원행정관인 brian figy는 보증금이 miller의 범죄기록부족을 반영한다고 말했다.

available.
유효.

available.
비다.

available.
가동 인원.

though i know it is bad for my health , i usually drink too much in spite of myself.
몸에 해롭다는 것을 알다가도 그만 과음하기 일쑤다.

though the process of biting in looks difficult , actually it is not.
에칭의 선을 부식시키는 과정은 어려워 보이지만 실제로는 그렇지 않다.

though your decade's marketing experience has dealt with a totally different kind of product in a latin american market , we believe that it will be possible to reorient yourself to the marketing of food products in asia.
귀하는 10여년간 중남미 시장에서 우리 회사의 것과는 전혀 다른 상품으로 마케팅 활동을 했으나 귀하는 아시아지역에서의 식품 마케팅 활 동에도 충분히 대처할 수 있으리라고 믿습니다.

though job creation soared in march , the layoffs continue.
3월에 일자리는 크게 늘어났지만 , 정리 해고는 계속되고 있습니다.

though they worked never so hard , it was all in vein.
아무리 그들이 열심히 일했어도 헛수고였다.

though many of the protesters swung bamboo sticks , they were overwhelmed by the police , who took at least 100 people into custody.
많은 시위자들이 죽창을 휘두르며 저항했지만 , 경찰에 진압되어 적어도 100여명이 연행됐습니다.

though small , she is plucky.
그녀는 작지만 용기가 있다.

though young , she renounced the world and became a nun.
그녀는 젊은 나이에 세상을 등지고 수녀가 되었다.

guy wrenched his mind back to the present.
가이는 황급히 그 선물로 다시 마음을 돌렸다.

france is going to explode some underground nuclear devices on the tranquil , verdant islands in south pacific.
프랑스는 남태평양의 고요하고 녹음이 우거진 섬에서 지하 핵관련 장치를 폭파키려고 한다.

growth in the european market remained slow for the last quarter.
유럽 시장에서의 신장률은 지난 3개월 동안 저조한 상태였다.

chinese officials swiftly turned down amnesty's accusations.
그러나 중국 관계관들은 엠네스티 인터내셔널의 그 같은 비난을 즉각 일축했습니다.

chinese studies show that powdered deer antlers can raise the body temperature and combat fatigue.
중국의 연구는 녹용가루가 몸의 온도를 높여주고 피로를 이겨내게 한다는 것은 보여준다.

chinese premier wen jiabao's comments are the most direct indication yet that china may oppose japan's bid for a permanent un security council seat.
중국의 원 자바오 총리는 중국이 일본의 유엔 안전보장이사회 상임이사국 진출에 반대할 것임을 그 어느 때보다 직접적으로 시사하는 발언 을 했습니다.

chinese cooks use the back end of their cleaver handle.
중국 요리사들은 식칼의 손잡이 끝 부분을 이용한다.

choose in a day or two.
양일 중에 선택하여라.

choose from a selection of the latest updates tailored just for your computer's operating system , software , and hardware.
사용자의 운영 체제 , 소프트웨어 및 하드웨어에 가장 적합한 최신 업데이트를 선택합니다.

choose from our selection of new releases , best-sellers , all-time-favorites , or our extensive nonfiction selection.
본사가 엄선한 신간들이나 , 베스트 셀러들 , 고전들 , 또는 다양한 논픽션들 중에서 마음에 드는 책들을 고르십시오.

choose from apple , blueberry , cherry , and peach pies for a great summer treat.
여름의 맛을 만끽하시려면 사과 파이 , 블루 베리 파이 , 체리 파이 , 복숭아 파이 중에서 골라 보세요.

choose your conditions and actions first , then specify the values in the description.
먼저 규칙의 조건과 동작을 선택한 다음 설명에 값을 지정하십시오.

choose another reference color by clicking in the picture.
그림을 눌러 다른 참조색을 선택하십시오.

shock.
쇼크.

shock.
충격.

there's a lot of choreography.
현란한 묘기로 가득합니다.

there's a good reason to wade through that pile of mailings from your insurance company and other financial institutions.
보험회사나 기타 금융기관에서 발송한 우편물 더미를 일일이 훑어봐야 하는 충분한 이유가 있습니다.

there's a right smart chance of people who want to know the truth.
진실을 알려는 사람들이 대단히 많다.

there's a hole in the crotch.
가랑이 부분에 구멍이 하나 났어.

there's a real carnival atmosphere in the streets.
거리는 진짜 축제 분위기다.

there's a virus scanner in your set-up file , it can keep most viruses out.
네 셋업 파일에 바이러스 스캐너가 있거든. 대부분의 바이러스를 못 들어오게 막아주는 장치지.

there's a sign on the side of the road saying yield precedence to the next car.
뒷차에게 양보하라는 표지판이 밖에 붙어있다.

there's a cart return area in the parking lot.
주차장에 카트 반환대가 있습니다.

there's a fence around the yard.
마당 주위에 담장이 있다.

there's a mythic thing and i think it's inside all americans.
세상에는 허구라는 것이 존재하며 이 허구는 모든 미국인들의 마음 속에 있는 것 같습니다.

there's a noble history of heresy in science - galileo and darwin were heretics of their day.
과학사에는 고귀한 이단의 역사가 있다 - 갈릴레오와 다윈은 그들의 시대에는 이단자였던 것이다.

there's a heck of a lot at stake for cvc.
cvc에게 많은 지분이 있잖아.

there's a blowout sale on right now at the music center. any three cds for the price of two.
지금 뮤직 센터에서 대 파격 세일을 사고 있어요.

there's not much bounce left in these balls.
이 공들은 반동력이 별로 안 남았다.

there's not an atom of truth in what he said.
그의 말에는 진실이라고는 눈곱만큼도 없다.

there's not enough room to use a wrench.
몽키 스패너를 쓸 정도의 공간은 안돼.

there's not even a single drop ?.
한 방울도 안 나와 ?.

there's no room even for standing.
입석도 만원이다.

there's no way she can win the trial.
그 여자는 재판에 이길 가능성이 없습니다.

there's no such thing as a free lunch. or there's no free lunch.
세상에 공짜가 어디 있나.

there's no real suggestion that china's g-d-p growth has slowed noticeably at all in the last year.
지난해 중국의 국내 총생산 성장이 눈에 띄게 둔화됐음을 보여주는 조짐도 전혀 나타나지 않았습니다.

there's no doubt winston churchill will be remembered in history as a stalwart in british politics.
윈스터 처칠이 역사에서 신념이 강한 영국 정치가로서 기억되는 것은 당연하다.

there's something , i do not know , profound here.
여기엔 무엇인지는 모르겠지만 심오한 뭔가가 있어.

there's room for the very best in there ; they may not be coming from below the status quo , but is not that rather more about the party system , the need for a fortune to run , the restrictive and vitriolic nature of campaigning ?.
최고를 위한 자리가 있습니다 ; 그들은 현상 유지 아래에서 오지는 않지만 , 다소 정당 시스템에서 오는 것은 아닌 가요 , 출마할 행운을 위한 필요성 , 제한적이고 신랄한 선거운동의 본성 ?.

there's some copy papers in the storage closet in the back office.
사무 부서의 비품 벽장에 복사지가 있어요.

there's been a suspicious-looking man hanging around outside my house lately.
요즈음 수상한 남자가 집 밖에서 서성거리고 있다.

there's been some monkey business in connection with the firm's accounts.
그 회사의 회계와 관련하여 뭔가 이상한 일이 일어나고 있다.

there's another thing you should know about traditional korean table manners.
한국전통 식사예절 중에 또 하나 알아두실 게 있어요.

there's good news to ease the blood supply shortage.
혈액부족사태를 해결할 좋은 소식이 있어요.

there's definitely a freeze on new hiring , but it's hard to tell how it ll affect existing programs.
신규채용은 분명 동결되겠지만 기존 프로그램에 어떤 영향을 미칠지는 판단하기 어려워요.

young people are often unconcerned with political issues.
젊은이들은 흔히 정치적인 사안들에 무관심하다.

young people are vulnerable to the influences of radio and television , which often depict and glorify violence.
젊은이들은 폭력을 다루면서 미화시키는 경우가 흔한 라디오와 텔레비전의 영향을 받기 쉽다.

young girls can not wait to get their first heels and when they see how boys drool when they are in them , they are hooked for life.
젊은 여성들이 하이힐을 신고 싶어 못 견딘다. 그리고 여성들이 하이힐을 신고 있을 때 남성들이 그러한 여성들을 침 흘리며 보는 모습을 보면 그들은 평생.

young girls can not wait to get their first heels and when they see how boys drool when they are in them , they are hooked for life.
중독된다.

black players often had to endure racist taunts.
흑인 선수들은 자주 인종 편견적인 비웃음을 견뎌야 했다.

millions of people are diagnosed with affective disorders.
수 많은 사람들은 정신적 장애를 진단받는다.

millions of people around the world use the machines , everyday.
전세계 수백만의 사람들이 매일 atm을 사용하고 있다.

millions of bytes of information are held in the computer chips , and this memory is the ram.
그 컴퓨터 칩들에는 수백만 바이트의 정보가 저장되고 이 메모리가 램이다.

guitar ? 200 o.n.o.
기타 200파운드 , 가격 절충 가능.

near the line of fire , runs for safety behind of a pillar.
사정거리가 되자 기둥 뒤로 숨는다.

toward an integrative understanding of the mechanism of space.
공간한정화의 과정에 대하여.

nature does 'unnatural' things because of this very unnatural murder.
나는 당연한 일이지만 양치질을 했다.

nature makes the small and weak reproduce faster.
자연은 작고 약한 것을 더 빨리 번식하도록 만들었습니다.

adam.
아담.

adam.
제언.

adam.
봇둑.

adam horowitz of webster consulting said the study was initially designed to find out how long it takes to complete and fulfill orders on-line.
웹스터 컨설팅의 애덤 호로위츠 씨에 따르면 이번 조사의 원래 취지는 온라인 주문에서 배송까지 걸리는 시간을 알아 내기 위한 것이었다고 한다.

similarly , the belief that the rules do not apply to oneself is not precisely incoherent.
마찬가지로 그 규칙을 따르는 것에 전념하지 않는 것은 확실히 잘못된 건 아니다.

source : caroline van cleave , who serves this pie at northwestern university tailgate parties (printed in the chicago tribune , september 18 , 1996).
불가리아의 북서쪽에서 멀리 떨어진 다뉴브 항 비딘 시 근처에는 천 2백여명의 이재민들을 위해 방을 갖춘 긴급 보호시설이 설치됐습니다.

while i am preparing the vegetables , would you please thinly slice the radishes ?.
내가 야채를 다듬는 동안 넌 무를 얇게 썰어줄래 ?.

while a more commercialized , the consumeroriented culture has caused the living standards to rise , abundance creates its own problems.
더욱 상업화되고 , 소비자 중심의 문화가 생활 수준을 향상시키긴 했지만 , 풍요로움 역시 나름대로의 문제가 있습니다.

while in germany , ms. han will exchange opinions on the unification of the korean peninsula with german chancellor angela merkel.
한명숙 총리는 또한 독일을 방문하는 동안 앙겔라 메르켈 총리와 한반도 통일에 관한 의견도 교환할 예정입니다.

while the tennis skirt is enjoying a revival this season , beware of knife pleats that begin at the waist and expand out.
올 여름 테니스 스커트가 다시 유행하고 있다 해도 , 허리서부터 시작해 퍼져나가는 칼주름은 주의하자.

while the rest of us tossed and turned , robert slept like a baby.
우리들이 이리 저리 뒤척이는 동안 로버트는 마치 아이처럼 곤히 잤다.

while the documents show that mona lisa and leonardo may have been acquainted , no records today can prove without a doubt that she also was his muse.
이 문서를 보면 모나리자와 레오나르도가 서로 아는 사이였을 수도 있다는 것을 알 수는 있지만 그녀가 실제로 그의 그림에 영감을 주었는지 를 명확히 밝혀주는 기록은 현재까지 없습니다.

while the delegation is smaller than the one sent to the busan asian games , the north is sending more representatives than they did to the beijing universiade.
북한 대표단이 부산 아시아 경기대회 보다 작은 수 이지만 , 베이징 대회때 보다는 많은 수의 대표자를 보냈다.

while the brothers strause' extensive experience in visual effects is evident , there's nothing in this film that is not made to satisfy both sets of fans , ultimately making it a trumped-up fireworks display of a toy advert(in the words of simon pegg of spaced , even though that was with regard to the new star warsmovies).
시각 효과에 있어 스트라우스 형제의 광대한 경험이 있다는 것이 분명하지만 , 양측 팬을 다 만족 시키기 위해 만들어 지지 않은 이 영화에는 아무 것도 없고 , 궁극적으로 그것을 " 인형 광고의 과장된 불꽃 놀이 " 로 만들고 있습니다(simon pegg of spaced의 말에서 , 비록 이것이 " 새 스타워즈 " 영화에 관한 것이었 지만).

while you were yapping away , i finished the report.
네가 떠드는 동안 , 난 그 보고서를 끝냈다.

while this is a very limited sample , this suggests that brain function may improve with slightly higher levels of creatine.
이것은 매우 제한적인 표본인 반면 , 이것은 뇌의 기능이 약간 더 높은 크레아틴 수치로 개선될 수 있다는 것을 증명했습니다.

while this might seem like a more summery choice , polo t-shirts are a year-round staple thanks to their layering capabilities.
이것은 여름에나 어울릴 만한 선택인 것처럼 보일 수 있지만 , 폴로 티셔츠는 그들이 껴입을 수 있는 능력덕택에 일 년 내내 주요 상품이다.

while it is true that 60 minutes consistently ranks in nielsen's top 10 , ratings for the kevin program were unusually high.
60 미니츠가 닐슨 시청률 조사에서 꾸준히 10위 안에 들고 있기는 하지만 케빈 프로그램의 시청 률은 여느 때보다 현저히 높았다.

while most people were spending money during the time of economic prosperity , the man did nothing but save.
대부분의 사람들이 경기가 좋을 때 돈을 썼던 반면에 그 남자는 저축만 했다.

while we were climbing the mountain , we found some wild berries.
등산 도중에 산딸기를 발견했다.

while we played a chess together he gave checkmate twice.
우리가 같이 체스게임을 하는 동안 그는 두 번이나 장군을 불렀다.

while many dot-coms are failing , bhl continues to thrive , adding new clients and increasing staff.
많은 닷컴 회사들이 무너지고 있지만 , bhl은 계속해서 성장 가도를 달리며 신규 고객을 유치하고 직원 수를 늘려 가고 있다.

while many insomniacs turn to prescriptions these medications are short-term fixes.
많은 불면증 환자들이 처방약에 의존하고 있지만 이러한 처방약들은 단기적인 해결책일 뿐이다.

while eating dessert , we ponder what we should do afterwards.
후식을 먹으며 우리는 이후에 무엇을 할까 하고 곰곰이 생각했습니다.

while international travel is increasing , domestic travel is decreasing.
해외여행은 증가하는 데 반해 국내여행은 감소하고 있다.

while diana was in awe of her grandfather , she adored her grandmother.
다이애나는 할아버지에 대해서는 경외감을 느낀 데 반해 할머니는 흠모하고 사랑했다.

while race is a biological classification , ethnicity is a sociological concept.
인종은 생물학적 분류인 반면 민족성은 사회학적 개념이다.

while earnings season is off to a solid start , the outlook is uncertain.
어닝시즌의 출발은 좋으나 , 전망은 불확실하다.

while bush's aides insist that their candidate was willing to talk taxes " every day ," they are hoping to switch topics ? fast.
부시의 조력자들은 그들의 후보가 " 매일 " 세금에 관하여 이야기 하고자 한다고 주장하지만 , 그들은 빠르게 화두를 바꾸기를 바라고 있다.

while sunbathing in the beach , he said , too many forks in the road , are not there ?.
그는 해변에서 일광욕을 하면서 , " 인생엔 변수가 많아 , 그렇지 ?" 라고 말했다.

while hewitt is a teen-ager , she is also a professional teen-ager.
10대인 휴이트는 배우 경력 또한 10년인 베테랑이다.

while scrounging for food , he had often fed himself first , and his sister second.
음식을 얻으러 다니다 그는 종종 자기먼저 먹고 그 다음 여동생에게 주었다.

diana ran away at a brush.
diana는 단번에 달아났다.

grandmother had a cataract surgery.
할머니는 백내장수술을 받으셨다.

high school or vocational school education is often a prerequisite for entry into an apprenticeship program.
도제 프로그램에 참가하려면 고등학교나 직업학교 교육이 선행요건인 경우가 많다.

high school students protested against proposed budget cuts that would cost schools statewide more than $200 million.
고등학생들은 주 전체 학교가 2억 달러 이상의 비용을 감당해야하는 예산 감축안을 반대하는 시위를 벌였다.

high speed local networks-csma/cd access method and physical layer amendment-mac parameters , physical layer , mau and repeater for 100mb/s operation(100base-t).
고속 근거리망-csma/cd 접근법 및 물리계층 표준 - 부가서 : 100mb/s 동작(100base-t)을 위한 mac 매개변수 , 물리계층 , 매체접 속장치 및 리피터.

high temperature and pressure metamorphose normal rocks to metamorphic ones.
높은 온도와 압력은 보통의 돌을 변성암으로 변성시킨다.

high taxes are levied on expensive imported goods.
고가의 수입품에는 높은 세금이 부과된다.

high taxes are levied_ on expensive imported goods.
고가의 수입품에는 높은 세금이 부과된다.

high atmospheric pressure overlies outer mongolia.
외몽고는 고기압에 덮여 있다.

high tech industry agglomerations and regional economic development.
첨단산업의 집적과 지역경제발전.

mist rose from the fields in the morning.
아침에 들판에서 안개가 피어올랐다.

bone is living tissue engaged in a continual process of renewal.
뼈는 지속적인 생장 과정에 관여하는 살아있는 조직이다.

willow trees are lined up along the lake.
호숫가에는 버드나무가 줄지어 늘어서 있다.

skin types are divided into dry , normal , and oily , according to the amount of sebum excreted.
피부는 피지 분비량에 따라 건성 , 중성 , 지성으로 나뉜다.

someone is using a computer to do calculus.
누군가가 컴퓨터를 사용하여 계산을 하고 있다.

someone would drive from detroit to akron , another from akron to chicago , and so on.
어떤 사람은 디트로이트에서 애크런까지 , 또 다른 이는 애크런에서 시카고까지 운전해 주는 식이었습니다.

someone had carelessly left a window open.
누군가가 조심성 없이 창문을 열어 놓았었다.

someone had scrawled 'scum' on his car.
벽들에는 인종 차별적인 욕설들이 휘갈겨져 있었다.

someone walked through that valley of shadows.
누군가 그 음침한 골짜기를 걸어갔다.

someone who is in advance of his time are acknowledged after his death.
그의 시대에 앞서 있는 사람은 죽음 후에 기억된다.

someone who is dyspeptic has problems with their digestion.
소화불량인 사람들은 소화에 문제가 있는 것이다.

someone mature , someone good with children and a responsible person i can trust.
성인이고 아이들하고 잘 지내며 제가 믿을 수 있는 책임감 있는 사람을 찾고 있어요.

someone posted a 500 , 000won bond for him. was not he lucky !.
누가 50만원의 보석금을 내줬대요. 그 사람은 참 운도 좋아 !.

someone blackmailed him with pictures of him and his mistress.
누군가가 그가 정부와 함께 있는 사진으로 그를 협박했다.

along with slavery was the use of indentured servants.
노예와 더불어 도제살이를 하는 하인들을 고용하였다.

along with 32-year-old beckham , landon donovan , cobi jones and abel xavier will make new dutch boss rudd gullit's side for the march 1 match.
32살의 베컴과 함께 , 랜던 도노반 , 코비 존스 , 그리고 아벨 사비에르가 3월 2일 경기를 위해 새로운 독일 감독 루두 굴리트의 팀을 구성할 것입니다.

along here are classic hotels , movie theaters and striking architecture , such as the landmark kimo theater , decorated in colorful tiles in a fusion of the art deco and pueblo revival styles.
이 길을 따라 오래된 호텔 , 영화관 , 그리고 아르데코와 인디언 복고 스타일을 합쳐 놓은 다채로운 색의 타일로 장식된 역사적인 kimo 극장과 같은 놀라운 건축물이 있어요.

audience.
관객.

audience.
청중.

audience.
접견.

fatigue strengths and weld toe effect of fillet and transverse groove welded joints of steel members.
강부재의 필렛용접 및 횡방향 홈용접 연결부의 피로강도 및 지단부 형상의 영향.

drugs are the scourge of our time.
마약은 우리시대의 골칫거리이다.

drugs can screw up your life.
마약은 당신의 인생까지 망칠 수 있다.

artists like 'n sync , the backstreet boys , britney spears and christina aguilera , creating a stir not witnessed since the days of the beatles.
엔싱크 , 백스트리트 보이스 , 브리트니 스피어스 그리고 크리스티나 아귈레라와 같은 가수들은 비틀즈의 전성 시대 이후에 볼 수 없었던 붐을 불러일으키고 있습니다.

producing an adhesive with a specific chemical composition and physical property requires careful control of the manufacturing process.
특수 화합물과 물리적인 성질을 사용하여 접착제를 생산하는 일은 제조 공정에 있어서 신중한 관리를 필요로 한다.

eastern slavonia will be demilitarized and international forces will maintain the peace.
전쟁/보안/비무장 지역 등.

terrorist groups and the government have been engaged in a costly war of attrition since 1968.
테러집단들과 정부는 1968년 이래 희생이 많은 소모전을 치뤄왔다.

blood was dripping from her finger.
그녀의 손가락에서 피가 뚝뚝 떨어졌다.

blood came out from the wound in a copious flow.
상처에서 피가 콸콸 흘렀다.

further more he can also write like copperplate.
더 나아가서 그는 글씨를 깔끔하게도 쓴다.

british prime minister tony blair has begun reshuffling his cabinet after his labor party suffered heavy losses in local elections.
영국의 토니 블레어 총리는 , 자신이 이끄는 노동당이 지방 선거에서 대패한 뒤 내각 개편에 착수했습니다.

clearly , it is a mistake.=it is clearly a mistake.
그것은 분명히 실수이다.

important thing must pack meticulously under lock and key.
중요한 물건은 자물쇠를 채워 꼼꼼히 챙겨야 한다.

banquet.
만찬.

banquet.
피로연.

banquet.
연회.

spread on thin slices of toasted bread , top with creamy goat cheese , and broil.
얇게 저민 구운 빵에 바르고 , 크림이 많은 염소 치즈를 올리고 , 구우세요.

spread each half bagelette with a good amount of dijon mustard.
반으로 가른 베이글 양쪽에 디종 겨자를 넉넉하게 바르세요.

slavery.
종의 신분.

slavery.
노예제도.

slavery.
노예 제도.

sudan and the hamas-led palestinian government have distanced themselves from a call by al-qaida leader osama bin laden for islamic holy wars on their behalf.
수단과 하마스가 이끄는 팔레스타인 자치정부는 이슬람 성전을 수행하라는 알카에다 지도자 오사마 빈 라덴의 요구를 일축했습니다.

sudan says it has now received official notice that chadian president idris deby has severed diplomatic ties between chad and sudan.
수단 정부는 인접국인 차드 공화국의 대통령 이드리스 데비로부터 외교 관계를 단절할 것이라는 공식 통보를 받았다고 밝혔습니다.

set the roast in a shallow pan (large enough to hold roast) and smother roast in marinade.
반대 목소리들은 효율적으로 억제되었다.

environmental evaluation factors for site designation of residential land development project in korea.
국내 택지개발사업의 입지선정단계에서 고려해야 할 환경평가요인.

environmental services are booming as waste disposal becomes a problem all over the nation.
쓰레기 처리가 국가적 문제로 등장함에 따라 환경서비스업체들이 성업을 이루고 있다.

too much drink can lead to a host of ills.
과음은 여러가지 질병을 유발할 수 있다.

too much control of private life destabilised the regime.
사생활에 대한 과도한 간섭은 그 정권을 불안정하게 하고 있다.

too much blah , blah , blah , blah is no good.
너무 많은 쓸데 없는 말은 좋지않다.

too high a compliment is sometimes embarrassing.
지나친 칭찬은 거북한 법이다.

official.
공식적.

official.
공정의.

official.
직장상의.

official statistics show about 40 percent of the approximately 3 , 700 hutongs recorded in the 1980s have vanished.
공식 통계자료에 따르면 1980년대에 존재했던 약 3천7백개 전통마을 가운데 40% 가량이 사라졌습니다.

official reports initially noted the civilians were killed by the roadside bomb.
당시 미 해병대의 임시 보고서는 주민들이 도로폭탄이 터져 숨졌다고 언급했었습니다.

mission controllers at the european space agency say its space probe has begun orbiting the planet venus.
유럽 항공우주국은 유럽의 금성 탐사우주선 " 비너스 익스프레스 " 가 금성 궤도를 선회하기 시작했다고 밝혔습니다.

bring your wife around to our place sometime.
언제 부인도 모셔오지 그래.

bring your cholesterol within the normal range.
콜레스테롤을 정상 수준으로 내리세요.

bring to a boil over high heat , stirring constantly to avoid spattering.
버스가 지나가면서 우리에게 흙탕물을 튀겼다.

company's vision and goals the ceo , lee jung-sig , opened the seminar with a power point presentation.
회사의 비전과 목표 이정식 대표 이사가 파워 포인트 발표로 세미나를 시작했습니다.

corporate profits might be up but it's going to be offset because people are not shelling out at the cash register.
기업 이윤은 증가할 것이나 사람들이 소비를 하지 않음으로 인해 이의 상쇄가 이루어질 것이다.

marketing.
마케팅.

marketing.
장보기.

marketing.
공동 시판.

south korea where the chipmaker hynix has agreed to plead guilty to price fixing in the united states and pay a $185-million fine.
한국의 반도체칩 제조업체인 하이닉스는 미국내 가격조작 혐의에 대해 유죄를 인정하고 벌금으로 1억 8천 500만 달러를 지불하기로 합의했습니다.

south korea where the chipmaker hynix has agreed to plead guilty to price fixing in the united states and pay a $185-million fine.
한국의 반도체칩 제조업체인 하이닉스는 미국내 가격조작 혐의에 대해 유죄를 인정하고 벌금으로 1억 8천 500만 달러를 지불하기로 합의했 습니다.

south korea has been preparing for the launch of its own unmanned rocket in december at a newly built spaceport on a southwestern island.
한국은 고유한 무인 로켓을 남서쪽의 섬에 새로 건설된 우주선 기지에서 12월에 발사시킬 준비를 해왔습니다.

south korea began a crackdown on the sex industry as a new law targeting brothel owners , prostitutes and their clients went into effect.
집창촌 업주 , 성매매 여성과 성 매수자를 대상으로 한 새로운 법이 시행되면서 정부는 매춘산업에 대한 대대적인 단속을 시작했다.

south korea asked for north korea's permission to enter the waters to carry out a search-and-rescue operation.
남한은 수색구조작업을 벌일 수 있도록 북측에 영해 진입 허가를 요청했다.

south korea emphasized the urgency needed to prevent nuclear weapons from going astray in the asia region.
한국은 아시아 지역에서 핵 무기가 잘못 사용되는 것을 방지할 필요성이 절박함을 강조했다.

south korea's unification ministry says it has not yet decided whether to grant pyongyang's request.
한국 통일부는 평양의 요구를 수용할 지 여부는 아직 결정하지 않았다고 말했습니다.

south korean president roh moo-hyun has signed an oil stockpiling treaty with the united arab emirates.
노무현 한국 대통령은 아랍에미리트와 원유 국제공동비축사업 협정에 서명했습니다.

south korean authorities estimate the north holds more than 500 prisoners taken during the war.
남한은 , 5백명 이상의 전쟁포로들이 전쟁중에 잡혀간것으로 추정하고 있습니다.

korea's sovereign credit rating was raised from a to aa.
한국의 국가신용 등급이 a에서 aa로 상향 조정되었다.

korea's gni surged to a whopping 11.3% in 2002.
한국의 일인당 국민소득은 2002년에 무려 11.3%나 껑충 뛰어올랐다.

ability is sexless.
능력에는 남녀 구별이 없다.

ability to think will accrue to you from good habits of study.
사고력은 공부하는 좋은 습관에서 생긴다.

approaching the fourth day , the zygote is shaped into a hollow ball.
4일째가 되면 , 접합체는 속이 빈 공 모양을 합니다.

developing an original idea for a fine dining restaurant is not easy , since the market is over-saturated with trendy eating establishments.
괜찮은 식당 개업에 대한 독창적인 아이디어를 내는것은 쉽지 않다. 왜냐하면 최신 유행하는 먹거리 장소들이 시장에서 이미 포화상태를 넘.

developing an original idea for a fine dining restaurant is not easy , since the market is over-saturated with trendy eating establishments.
어서고 있기 때문이다.

model development for forecasting regional population -using cohort-component method and markov chain model.
조성법(cohort-component method)과 markov chain 모형을 이용한 지역별 인구예측모형 개발에 관한 연구.

pride is a powerful narcotic , but it does not do much for the auto-immune system. (stuart stevens).
자존심은 강력한 마약이지만 , 자가면역 체계에는 별 도움이 되지 않는다. (스튜어트 스티븐스 , 자신감명언).

pride is pleasure arising from a man's thinking too highly of himself. (baruch spinoza).
자만은 인간이 자신을 과대평가하는 데에서 생기는 기쁨이다. (바뤼흐 스피노자 , 겸손명언).

downfall.
파멸.

downfall.
조락.

downfall.
영락.

becoming the secretary of the treasury was the consummation of his political life.
재무 장관이 된 것은 그의 정치 생활의 완성이었다.

becoming rich overnight is just a daydream.
하루아침에 부자가 되는 것은 한낱 꿈에 불과하다.

growing up in cincinnati , sarah lived in a different world.
시네티에서 자란 사라는 전혀 다른 세상에서 살았었다.

compared to his first album , he shows off a more wondrous talent for rb.
그의 첫 앨범과 비교해서 더욱더 훌륭한 rb재능을 자랑한다.

added benefits will come from a reduction in noise and air pollution.
아울러 소음과 대기 오염을 줄이는 부가적인 이점도 생길 것입니다.

really.
정말.

really.
진짜.

really.
실제로.

education is a state-controlled manufactory of echoes. (norman douglas).
교육이란 똑같은 생각을 찍어내는 국영 공장이다. (노먼 더글러스 , 공부명언).

field report , obliteration of historical cultural environment in taejon.
대전의 역사적 문화환경 훼손 현장 보고.

photographer.
사진사.

2003 was not a vintage year for the movies.
2003년은 영화계에서는 특별히 성공적이지 못한 해였다.

national.
전국적[의].

national.
국가적.

national.
민족의.

intellectual property theft (counterfeit goods) is a major local problem.
지적 자산권 침해는 지역의 주요 문제이다.

sentiment.
감상.

sentiment.
정서.

warm milk will lessen the tension before you sleep.
따뜻한 우유는 자기 전에 긴장을 완화할 것이다.

welcome back. how was the trip ?.
어서 오세요. 여행은 어땠어요 ?.

rude.
방자하다.

rude.
막돼먹다.

win frankland , who died in december last year entrusted the fox terrier named nell to a close friend , providing lots of money to make sure that her beloved dog lives in comfort for the rest of her life.
작년 12월에 죽은 윈 프랭크랜드는 넬이라고 하는 폭스테리어를 친한 친구에게 맡기고 , 그녀가 사랑하는 강아지가 남은 인생 동안 편안하게 살수 있도록 해 주기 위해 많은 돈을 물려주었다.

easily influenced by their peers , young people are often led astray by the wrong companions.
친구의 영향을 받기 쉬운 청소년들은 나쁜 친구들과 어울리면서 탈선하는 일이 자주 있다.

interest compounds monthly in my savings account.
내 은행 계좌의 이자는 매달 복리로 계산된다.

interest rates had been climbing for weeks before mr. brodsky's broker notified him.
중개인이 브로드스키 씨에게 귀뜸해 주기 몇 주 전부터 금리가 오르고 있었다.

mother theresa cherished a serpent in people's bosom.
테레사 수녀는 배은망덕한 자들에게 친절을 베풀었다.

mother teresa is venerated all over the world.
테레사 수녀는 전 세계적으로 추앙을 받고 있다.

mother teresa was praised as the mother of the poor.
테레사 수녀는 빈자들의 어머니로 칭송을 받았다.

mother teresa gave her life to helping the poor and ill.
테레사 수녀는 가난하고 병든 사람을 위해 평생을 바쳤지.

mother teresa opened to the home to take care of them.
teresa 수녀는 그들을 위한 보호 시설을 마련했다.

mother padded my blanket full with cotton.
어머니가 솜을 도톰하게 넣어 이불을 만들어 주셨다.

shots of natural disaster victims are justified as reportage because they often spur material assistance to survivors of the calamity.
자연 재해 희생자들의 사진 역시 때때로 재난의 생존자들에게 돌아가는 물질적 원조를 촉진시킨다는 이유로 르포로서 정당화된다.

mouse.
마우스.

mouse.
생쥐.

ever have a subordinate do anything like this ?.
하급자들이 이런 짓을 하는 것은요 ?.

ever been in a situation where your family is driving somewhere and the traffic is going nowhere fast , but the hotshot behind your family car tries to pass anyway ?.
가족들이 어딘가로 운전해 가고 있고 , 교통의 흐름은 어느 곳에서도 빠르지 않는데 하지만 가족 차량 뒤에 있는 잘난 체 하는 사람이 어떻게 해서든 통과해 지나가려고 하는 상황에 처해본 적이 있는가 ?.

ever heard of a harmonica player named jun je-duk ?.
전제준이라고 불리는 하모니카 연주자에 대해서 들어본 적인 있나요 ?.

ever heard of trout or mackerel steak ?.
송어나 고등어 스테이크를 들어 본적이 있는가 ?.

ever since the catapult , warfare has been technology's driving force.
투석기가 발명된 이래 전쟁은 기술 발전의 원동력이 되어 왔다.

understanding body language is one of the most practical skills.
신체언어를 이해하는 기술은 가장 실용적인 기술 중 하나이다.

light bulbs and sealed-beam headlights are examples of borosilicate products.
백열 전구와 실드빔 전조 등은 붕규산염 제품의 실례이다.

health is the prerequisite for success.
건강은 성공의 제일 요건이다.

hoping for a car as a birthday present is just wishful thinking. your parents can not afford it.
생일 선물로 차를 기대하는 것은 정말 희망적인 기대일 뿐이다. 당신의 부모는 그럴 여유가 없다.

awake.
깨우다.

awake.
깨어나다.

awake.
깨다.

coffee is one of foreign imports.
커피는 외국 수입품의 하나이다.

coffee with just a splash of milk.
우유를 한 방울만 넣은 커피.

unlike the words we hear when we are awake.
깨어있을 때 듣는 말과는 다르다는 것입니다.

unlike some e-commerce search sites , froogle is free to both buyers and sellers.
다른 일부 전자 상거래 검색 사이트들과는 달리 프루글에서는 사고 파는 게 모두 무료입니다.

unlike his brother , he was an ambitious person.
형과는 다르게 그는 야심가였다.

unlike lotteries in other countries , the lotto prize money in korea is paid immediately in full , according to lee sung-woo.
이성우 씨에 따르면 , 다른 나라의 복권들과 달리 , 국내의 로또 상금은 전액 즉시 지불된다.

words ought to be a little wild for they are the assaults of thought on the unthinking. (john maynard keynes).
글이란 약간 무모해야 한다. 생각으로 생각없는 사람들을 공격하기 위한 것이니까. (존 메이나드 케인스 , 언어명언).

lie along the land when you are not sure where to sail your ship.
배를 어디로 몰아야 할지 확실하지 않으면 육지를 따라 항행하여라.

road construction required them to take a detour.
도로 공사 때문에 그들은 우회해야 했다.

sincerely i hope you feel better soon.
진심으로 쾌차하시길 바랍니다.

herself.
그녀 자신.

herself.
그녀.

return potatoes and teaspoon salt and pepper to saucepan and mash with potato masher.
고구마를 냄비에 다시 넣고 소금 , 후추를 뿌린 다음 감자 으깨는 기구로 으깬다.

return whence you came.
온 곳으로 돌아가라.

buying a house can be a very tiresome business.
집을 사는 것은 아주 성가신 일일 수 있다.

buying a clunker like that was not such a smart thing to do.
그렇게 오래된 차를 사다니 바보 같은 짓이었어 !.

switch.
전환.

switch.
스위치.

switch.
개폐기.

switch the phone over to me.
나한테 전화 돌려줘요.

switch antidepressants or increase your dosage.
항우울제를 바꾸거나 너의 복용량을 늘려라.

opportunities for communal green space in apartment housing.
공동주거 공용공간의 그린디자인 가능성.

us and eu say there has been a massive surge in chinese textile imports since a 31-year-old global quota system expired in january.
미국과 유럽 연합은 31년동안 유지됐던 쿼타제가 지난 1월 만료된 이후 중국산 섬유류 수입이 큰 폭으로 증가했다고 말하고 있습니다.

us securities and exchange commission as a 'control agency'.
통제기관으로써의 미증권거래위원회(sec).

whether the chinese locomotive can similarly be counted on is uncertain.
중국이 그런 역할을 해 줄 수 있을 지는 불확실하다.

whether the committee is efficient is a matter of opinion.
그 위원회가 유능한지 아닌지는 견해상의 문제입니다.

whether or not this is pragmatic , it is an implied affirmation of the criminal sub-culture , which will accordingly be strengthened.
이것이 실용적이든 그렇지 않든 간에 , 이것은 범죄 하위 문화의 인정을 내포하는 것이고 , 범죄 하위 문화는 이에 따라 강해지게 돼.

whether it was to reap block-buster profits , brainwash people or challenge christianity , it is two hours of guaranteed non-stop viewing that will leave you searching for the facts for yourself before you repeat what the people in the movie and the makers of the movie have told you.
대 히트작으로서 이득을 얻기 위해 만들어졌든 , 사람들을 세뇌시키기 위해 만들어졌든 , 또는 기독교에 도전하기 위해 만들어졌든 간에 , 이 영화는 영화 속 의 사람들이나 영화 제작자가 당신에게 말해주었던 것을 되새겨 보기 전에 당신 스스로 사실을 탐색하게 만드는 두 시간 동안의 끊임없는 볼거리 제공을 보 장한다.

whether it's the final chapter or not remains to be seen.
이것이 마지막 장인지 아닌지는 두고봐야 할것이다.

whether alzheimer's disease is , in fact , inversely related to smoking is uncertain.
사실 알츠하이머 병이 흡연과 반비례 관계인지 아닌지는 확실하지 않다.

safe management technology of water source : development of instream flow enlargement technologies and self-purification increasing technologies in urban streams.
양질의 상수원수 확보 및 유지관리기술 : 도시관류 하천의 유지유량 확보 및 자연정화기능 향상기술.

employee parking is behind the building.
직원 주차장은 건물 뒤쪽에 있습니다.

prompt diagnosis and treatment of a broken leg is critical to complete healing.
다리가 부러졌을때 , 즉각적인 진단과 치료는 완치될때까지 아주 중요하다.

matter.
물질.

matter.
사안.

everywhere people are eating cookies , candy , egg nog , and other rich foods.
모든 곳에서 사람들은 쿠키 , 사탕 , 에그녹 , 그리고 다른 풍부한 음식들을 먹고 있습니다.

college tuition and book fees have steadily increased every year.
대학 등록금과 교재비는 매년 꾸준히 증가한다.

olympic ping-pong was dominated by the chinese team.
올림픽 탁구는 중국의 독무대였다.

golf was my first love and it is still my passion.
골프는 나의 첫사랑이었고 지금도 여전히 나의 열정이다.

nearby other seniors play mahjong.
그 옆에 다른 이들은 마작을 합니다.

station.
역.

finally he was domicile himself.
마침내 그는 정주했다.

finally , i am going to pass out copies of a short story by edgar allen poe , which will be the basis of one essay question.
끝으로 edgar allen poe의 단편을 나눠드리겠습니다. 여기에서 에세이 테스트 한 문제가 나올 것입니다.

finally , i get off scot free from him.
마침내 나는 그로부터 완전히 자유롭게 되었다.

finally , i completed my call with laura.
드디어 로라와 통화가 됐다.

finally , i completed my call with laura.
" 너 괜찮니 ?" 로라는 아무 말 없이 고개만 끄덕였다.

finally , a scheme that's been around a long time.
마지막으로 오래 전부터 있던 수법이 있는데요.

finally , a basement floor of 1% for our interest rate did terminate the 2001 recession.
마침내 , 금리가 바닥수준인 1%까지 내려가서야 2001년 불경기는 종지부를 찍었다.

finally , in november , 1956 , the supreme court ruled that segregation on transportation is unconstitutional.
마침내 , 1956년 11월 , 대법원은 교통에 대한 인종 차별이 위헌이라는 판결을 내렸어요.

finally , the colombian government has encouraged the farmers to produce more food so that the country can become self-sufficient in food ; as a result , the farmers have produced less coffee.
마침내 colombia 정부는 농민에게 식량을 자급할 수 있도록 더 많은 식량을 생산하도록 권장했다. 결과적으로 농민은 커피를 더 적게 생산했다.

finally , she added some mayonnaise and celery , and the salad was ready.
마지막으로 , 그녀는 마요네즈와 샐러리를 첨가하였고 샐러드는 준비되었다.

finally , they saw some berries and ate them.
마침내 , 그들은 열매들을 발견했고 그것들을 먹었어요.

finally , they started warlike action.
마침내 , 그들은 전투를 시작했다.

finally , more consolidation in the gaming industry.
마지막으로 카지노업계의 또 다른 합병 소식입니다.

finally , taking valerian root at bedtime may help to relax the muscles.
결국 , 잠자리에서 길초근을 복용하면 근육을 이완시키는데 도움이 될 것이다.

finally , somewhere between genoa and nice , i lost my solenoid.
결국 , 제노바와 니스의 중간 어딘가에서 , 나는 나의 솔레노이드를 분실했다.

finally junsei and aoi both kept their tryst.
결국 준세이와 아오이 둘 다 만날 약속을 지켰다.

general of the army , douglas macarthur.
맥아더 원수.

general musharaf says pakistan is looking for defense export joint ventures with other governments.
무샤라프 대통령은 파키스탄이 다른 정부들과의 방위 산업 수출 공동 사업을 기대하고 있다고 말했습니다.

release the ^emergency brake first.
우선 핸드브레이크를 풀어라.

baseball is a sport in which two teams , which each normally consists of 9 players per team compete for 9 innings.
야구는 각 9명의 선수로 이루어진 두 팀이 9회까지 진행하는 경기이다.

baseball and golf shoes are cleated for added traction.
야구화와 골프화에는 징이 박혀있어서 선수들이 미끄러지지 않게 해준다.

aw.
머.

aw , that's cute , said his wife , lillian.
그의 아내 lillian은 그림을 본 후 말했다.

aw , that's cute , said his wife , lillian.
디즈니는 잠시 생각한 후 " 내 생각엔 mortimer 가 좋을 듯 한데 " " mortimer ?".

lighten up and stop being such a monomaniac.
기운 좀 내고 이제 그만 집착해.

specialist , in part.
익스프레스 서비스에서 줄리를 관리하는 주디는 여름이 지나면 줄리를 홍보 전문가로 채용할 뜻을 밝혔다.

historians annotate , check and interpret the diary selections.
셰익스피어 극의 주석본은 독자들이 옛 고어를 이해할 수 있게 해준다.

professor john holden will give his view of the last twenty years of korean economy next friday night at 7 : 00 p.m.
존 홀든 교수님이 다음주 금요일 밤 7시에 한국경제의 지난 20년에 대한 그의 견해를 주실 겁니다.

professor gerald schatten of the university of pittsburgh was quoted in the november 13 issue of the washington post as having doubts over how hwang procured the eggs in his breakthrough seminal findings on cloning concluded in 2004.
2004년 결론 내려졌던 복제에 관한 그의 획기적인 성과물인 배아 발견에 황 우 석박사가 어떻게 난자를 획득했는지에 대해 의문을 제기 한 것으로써 피츠버그 대학의 제럴드 새튼교수는 11월 13일 워싱턴 포스트 지에 인용했다.

professor stemple has concluded there is a positive link between large board and performance.
스템플 교수는 규모가 큰 이사회와 실적 사이에는 확실한 연관이 있는 것으로 결론 짓고 있다.

professor stemple reviewed more than 30 studies done on board size conducted over the past 40 years , convering some 20 , 000 firms , with boards ranging from 6 to 22 directors.
스템플 교수는 지난 40년 동안 실시된 이사회 규모에 관한 30여 가지 연구 자료들을 조사했는데 , 여기에는 이사 수가 6명에서 22명에 이르는 회사 약 2만 곳이 포함되어 있다.

dad said nix to our plan.
아빠는 우리의 계획을 반대하셨다.

dad lion and little lion are climbing up the big rock.
아빠 사자와 꼬마 사자는 커다란 바위 위로 올라가고 있어요.

scared.
두렵다.

scared.
간이 콩알만 해지다.

andy , i almost blew myself up lighting that stupid grill !.
앤디 , 저 몹쓸 그릴에 불 붙이느라 내가 다 홀라당 탈 뻔했어 !.

andy realized he had put his foot in his mouth in the class.
앤디는 자신이 수업시간에 본의 아니게 실언한 것을 깨달았다.

determination of structural performance point utilizing the seismic isolation rubber bearing design method.
면진격리 고무베어링 설계법을 이용한 구조물의 성능점 예측.

einstein is considered by many to be the most brilliant man in history.
많은 사람들이 아인슈타인을 역사상 가장 머리가 좋은 사람으로 여긴다.

proposed urban design process based on evaluation of the existing built environment adaptable to the built-up areas in seoul.
기성시가지 도시설계 수립과정 개선방향에 관한 연구.

utah.
유타 주.

four years later , he met a coach named bob bowman.
4년 후에 , 그는 밥 보우먼이라는 코치를 만났어요.

four members walked out of the session , with the result that the committee did not have a quorum and could not take any decisions.
위원회가 정족수를 채우지 못해 아무 결정도 내릴 수 없어서 위원 네 사람은 회의중에 퇴장했다.

four boys , adam , bob , charlie and david and four girls had a dancing party.
아담 , 밥 , 찰리 , 데이비드 4명의 남자는 4명의 여자를 만나 댄스 파티를 가졌다.

four afghan factions havesigned a landmark agreement at talks just outside bonn , germany.
아프간 네 개 정파가 독일 본 교외에서 열린 회담에서 역사적인 합의안에 서명했습니다.

conscience.
양심.

conscience.
양심에 비추어.

conscience.
양심의 괴로움.

fake tans have improved a hundredfold.
셀프태닝이 100배로 개선되었다.

economic reconstruction in the country must begin with the resumption of agricultural production.
그 나라의 경제 재건은 농업 생산의 재개에서부터 시작해야 한다.

economic slowdown is forecasted to continue for the second fiscal semester.
하반기에도 경기 부진이 지속될 것으로 전망된다.

lack of knowledge allows prejudice to gain hold and , as opinion polls show , it also generates distrust.
지식의 부족은 편견의 위력을 키우고 , 여론조사에서 보여주듯이 불신을 일으킨다.

lack of urgency.
보이지 않는 위험에서는 광선검 격투 , 적 공격 신 , 우주선 폭파 등 액션신이 많다. 하지만 이상하게도 긴박감이 없다.

critics say the reforms have imposed hardships to ordinary nigerians.
비판론자들은 오바산조 대통령의 개혁정책이 일반인들에게 어려움을 가져다 주었다고 말합니다.

critics blame the critical unemployment rate for the popularity of lotto among students.
비평가들은 학생들 사이의 로또 인기를 심각한 실업률의 탓으로 돌리고 있다.

avouch.
단언.

shakespeare's ubiquity in textbooks and in our vernacular is a testament to his achievement.
교과서나 일상언어에서 세익스피어의 편재는 그의 업적에 대한 증거이다.

nick threw a gaff into helen's performance in revenge of his girl friend.
닉은 여자친구의 복수로 헬렌의 연극을 불가능케 했다.

born in the spring of 1564 in the town of stratford along the meadowy banks of the avon river , england , shakespeare enjoyed a quiet and idyllic boyhood with his father , john shakespeare , a successful leather business owner.
1564년 봄에 잉글랜드의 에이번강의 풀밭이 많은 둑을 따라 있는 스트래이스포드 도심에서 태어났다. 세익스피어는 가죽 사업의 사장으로 성공한 그의 아.

born in the spring of 1564 in the town of stratford along the meadowy banks of the avon river , england , shakespeare enjoyed a quiet and idyllic boyhood with his father , john shakespeare , a successful leather business owner.
버지인 존 세익스피어와 조용하고 소박한 유년시절을 보냈다.

born in the spring of 1564 in the town of stratford along the meadowy banks of the avon river , england , shakespeare enjoyed a quiet and idyllic boyhood with his father , john shakespeare , a successful leather business owner.
1564년 봄에 잉글랜드의 에이번강의 풀밭이 많은 둑을 따라 있는 스트래이스포드 도심에서 태어났다. 세익스피어는 가죽 사업의 사장으로.

born in the spring of 1564 in the town of stratford along the meadowy banks of the avon river , england , shakespeare enjoyed a quiet and idyllic boyhood with his father , john shakespeare , a successful leather business owner.
성공한 그의 아버지인 존 세익스피어와 조용하고 소박한 유년시절을 보냈다.

william paley (1743-1805) was a leading evangelical apologist.
윌리암 페일리는 선두적인 복음주의 지지자였다.

police do not plan to arrest an alleged middleman in an international nuclear technology smuggling ring.
경찰에서는 국제 핵 기술 밀매 단체의 중간책을 검거할 계획이 없다고 발표했다.

police in chile recently discovered an elaborate tunnel with built-in ventilation and noise barriers near penitentiary in the santiago area.
칠레 경찰은 최근 내장된 환기 장치와 방음벽이 있는 정교한 터널을 산티아고 지역의 교도소 근처에서 발견했습니다.

police in bombay (a city of 18 million) imprisoned more than 150 people for questioning , but they say no one has been charged or formally arrested.
뭄바이시 경찰은 이날 , 150여명의 용의자들을 체포해 조사를 벌이고 있지만 , 아직까지 기소하거나 구속한 사람은 없다고 말했습니다.

police had negotiated with the activists using a mobile phone , who spent the night in a mountaineering-style bivouac tent on the statue of liberty.
경찰은 자유의 여신상 위의 산악 야영용 텐트 속에서 밤을 보낸 시위자들과 이동전화를 사용해서 협상을 했다.

police used tear gas to disperse the crowds.
경찰이 군중을 해산시키기 위해 최루탄을 사용했다.

police say the assault early was definitely aimed at iranian pilgrims traveling in two vehicles.
이번 테러공격은 두 대의 자동차를 타고 이동중이던 이란인 순례자들을 목표로 한 것이 분명해 보인다고 이라크 경찰은 말했습니다.

police say vice president tareq al-hashemi's sister meysoun was gunned down in southwestern baghdad today.
타레크 알 하세미 부통령의 여동생 , 메이순 하세미씨는 오늘 아침 바그다드에서 살해됐습니다.

police turned water cannon on the rioters.
경찰이 시위자들을 향해 물대포를 겨누었다.

police opened fire on one group of protesters , wounding at least three people.
경찰이 시위대에 발포해 적어도 3명이 부상했습니다.

england was confederated with france in world war ll.
영국은 프랑스와 2차 세계대전 때 동맹을 맺었다.

instead he embarked on a career of crossover musical styles.
대신 그는 크로스오버 음악 스타일을 연주하기 시작했다.

instead , he stopped by to see katie couric and letterman mocked mccain mercilessly.
대신에 , 그는 mccain을 무자비하게 조롱한 katie couric과 리터맨을 보기 위해 잠시 들렀다.

instead , the event will beheld at the municipal fairgrounds , next to route 17 , next sunday at 1p.m.
이 행사는 대신 다음 일요일 오후 1시에 17번 도로 옆에 있는 시민 광장에서 열리겠습니다.

instead , people are trying to design structures such as buildings , dams and bridges that can resist earthquakes.
그 대신에 사람들은 지진에 견딜 수 있는 건물 , 댐 , 다리 등과 같은 구조물을 디자인하려고 노력한다.

instead , they are all smarty pants.
그 대신 다들 똑똑한 척하는 애들뿐이야.

instead , grab your car keys , start the engine and watch the darkness disappear.
그 대신에 자동차 열쇠를 움켜쥐고 , 엔진에 시동을 걸고 , 어둠이 사라지는 것을 지켜 보십시오.

instead of saving traditional social security , however this proposal will hijack the popular and successful social security system.
그러나 이 계획안은 전통적인 사회보장제도를 살리는 것이 아니라 , 평판이 좋고 성공적인 사회보장제도를 파괴시킬 것이다.

instead of normal light bulbs , use compact fluorescent light bulbs.
일반 백열전구 대신에 , 간편한 형광등을 사용하세요.

instead of tragedy , we got melodrama.
우리는 비극 대신 멜로드라마를 보았다.

dogs are man best friend because they lovely and loyalty.
개들은 사람들의 가장 좋은 친구이다.왜냐하면 그들은 사랑스럽고 충성스럽기 때문이다.

dogs can hear very high pitched sounds such as ultrasonic.
개는 초고주파같은 아주 고음의 소리도 들을 수 있다.

dogs and cats began to run at full throttle.
개와 고양이들이 전속력으로 달리기 시작했다.

dealer.
수집상.

dealer.
업자.

dealer.
판매인.

spring is the most pleasant of all seasons.
사철 중에서 봄이 제일 기분 좋다.

spring is one of my favorite seasons.
봄은 내가 좋아하는 계절이야.

spring water is bubbling up between the stones.
샘물이 돌 사이에서 콸콸 솟아오르고 있다.

which do you prefer smoking or non-smoking ?.
금연석으로 드릴까요 , 흡연석으로 드릴까요 ?.

which would you prefer , coffee or iced tea with lemon ?.
커피를 드시겠어요 , 레몬을 곁들인 아이스티를 드시겠어요 ?.

which of the following is not suggested as a cause of changes in the earth's rotation ?.
다음 중 지구의 자전에 변화를 일으키는 원인이 아닌것은 ?.

which of the following is both a major producer and consumer of primary energy ?.
다음 중 1차 에너지의 주요 생산국이며 동시에 소비국인 나라는 ?.

which of these cars has the best gas mileage ?.
이 중에서 가장 연비가 높은 차는 어느 것입니까 ?.

which holiday was the building finished just before ?.
어떤 공휴일 직전에 그 건물은 완공됐나 ?.

which room should i assign for the guys ?.
어떤 방을 그 남자들에게 주어야 할까요 ?.

which means more people like chung across asia could be able to turn their hi-tech fantasies into reality.
이들의 기대대로라면 아시아 전역의 정 씨와 같은 수많은 사람들이 환상적인 하이테크 기술을 현실세계에서 누릴 수 있게 될 것입니다.

which movies do you like better , comedies or horrors ?.
너는 어떤 영화를 좋아하니 , 코미디 ? 아니면 공포 ?.

which number would a caller press for information about museum exhibitions ?.
박물관 전시회에 관한 정보를 알고 싶은 전화방문객은 몇 번을 누르면 되는가 ?.

which date does not qualify for the promotion ?.
이 특별 할인 행사에 해당되지 않는 날짜는 ?.

which artwork to display in a gallery.
전시회에서 예술작품을 어떻게 전시할지.

which everybody knows it is not true , but momma says it's just a little white lie so it would not hurt nobody.
모두가 그건 사실이 아닌 걸 알지만 모마는 그건 단순한 작은 순수한 거짓말이라 누구에게도 해가 되지 않는다고 말한다.

church.
교회.

church.
성전.

church.
예배당.

church members say he has brought them happiness and spiritual fulfillment.
교회의 사람들은 그가 그들에게 행복과 정신적 충족을 가져다 주었다고 말한다.

george w. bush made a graceful speech accepting the nomination.
조지 부시는 후보 지명을 수락하는 연설을 점잖게 했다.

george baker is now in the power of that party.
조지 베이커는 이제 그 정당의 정권을 잡고 있다.

george lyon and patrick healy started making harps back in 1864.
조지 리옹과 패트릭 힐리는 과거 1864년에 하프를 만들기 시작했다.

alcohol is a nerve toxin.
알코올은 신경 독소입니다.

alcohol is a depressant drug that reduces social inhibitions and relaxes.
알코올은 사회적 금지를 줄이는 진정작용이 있는 약이다.

alcohol may also destroy brain cells in the cerebellum , the coil of nerves in back and below the main brain.
알코올은 또한 등과 뇌 아래에 있는 신경고리인 , 소뇌에서 뇌 세포를 손상시킬지도 모릅니다.

priority.
우선.

priority.
우선권.

priority.
중점.

sustainable water resources research center : technology for effective use of temporal and spatial data in a river basin : the 21st century frontier rd program.
수자원의 지속적 확보기술개발사업 : 시공간자료 활용기술 개발 : 21세기 프론티어연구개발사업.

sustainable new cities and urban rehabilitation in korea.
한국의 지속가능 신도시 개발과 도시재생.

urban areas constitute the largest part of the tax base of this country.
도시 지역들이 이 나라의 세금을 이루는 기반중에서 가장 큰 부분을 구성하고 있다.

traffic is crawling because of the blizzard.
눈보라로 도로의 차들이 서행하고 있다.

traffic accident models of cheongju 4-legged signalized intersections by the accident type.
사고유형에 따른 청주시 4지 신호교차로 교통사고모형.

traffic performance evaluation of the tiered cellular radio networks for service area with blocked zones.
제4회 cdma 국제학술대회.

traffic control and congestion control in b-isdn.
b-isdn 트래픽제어와 폭주제어.

traffic lights control the movement of cars at intersections.
신호등은 교차로에서의 차의 이동을 통제한다.

case studies of hvac system through energy audit.
공조시스템의 에너지진단 사례.

arrest warrant issued for rapper odb.
래퍼 오디비에 관한 체포 영장이 화제가 되고 있다.

future of time management tool : evm 4d cad.
공정관리 프로그램의 미래 : evm과 4d cad.

avoid.
피하다.

avoid.
면하다.

avoid.
외면.

avoid all the kinds of things that can tempt you.
너를 유혹하는 모든 종류의 것들을 피해라.

avoid bright colors and do not wear perfumes or colognes.
밝은 색상을 피하고 , 향수나 스킨을 뿌리지 마라.

birds can hear within roughly the same range as men.
새는 대체로 사람과 같은 음역의 소리를 들을 수 있다.

blitzkrieg.
불의에 습격하다.

blitzkrieg.
전격전.

blitzkrieg.
전격 작전.

masked gunmen shot malik takhti khan while he was in a market in the town of mir ali.
복면을 한 이들 무장괴한들은 미르 알리 마을의 한 시장에서 말리크 타크티 칸씨에게 총격을 가했습니다.

lower the body slightly with the weight on the front foot , which is where the hamstring stretch should be felt.
앞발에 무게를 실으며 몸을 약간 앞으로 낮추고 , 앞발에 있는 슬건이 당기는 것을 느껴야 합니다.

enemy soldiers had overrun the island.
그 섬에는 적의 병사들이 들끓었다.

enemy forces lobbed a series of artillery shells onto the city.
담 너머로 돌멩이들이 던져졌다.

sugar was down half a cent to 13 cents a pound , and soybeans recovered from a low of $76 a ton to close at $89.
설탕은 파운드당 0.5센트가 떨어져 13센트가 되었고 , 두유는 톤당 76달러의 바닥세에서 89달러 가까이 회복됐습니다.

bat legs are very light and slender ? great for flight , but tiresome to stand on for any length of time.
박쥐의 다리는 아주 가볍고 가늘어서 비행에는 안성맞춤이지만 일정 시간 서 있기에는 무리입니다.

winged.
날개 달린.

winged.
날벌레.

winged.
날개 개미.

branch.
지사.

branch.
지점.

branch.
지부.

extra police were called in to quell the disturbances.
그 소요를 진압하기 위해 경찰이 추가로 투입되었다.

fresh or dried figs are very healthy and nutritious.
신선한 무화과나 말린 무화과는 건강에 매우 좋고 영양분이 풍부하다.

fresh assorted raw vegetables can also be used.
신선하고 갖가지의 생 야채들이 또한 사용된다.

milk production may have been the first purpose for which sheep were domesticated.
양을 길들였던 첫 번째 목적은 우유 생산이었을 것이다.

ingredients 1/2 pound of macaroni 1 cup of cheese chips 3 tablespoons of butter 1 teaspoon of salt 1/8 teaspoon of pepper 1/2 cup of milk 1 egg 1/2 cup of buttered bread crumbs boil macaroni in salt water for about 20 minutes.
재료 마카로니 1/2 파운드 치즈 칩 1컵 버터 3 큰술 소금 1 티스푼 후추 1/8 티스푼 우유 반 컵 달걀 1개 버터를 바른 빵 가루 반 컵 소금물에 마카로니를 약 20분 정도 끓이세요.

meat.
고기.

meat.
육류.

meat.
식육.

wear sensation in accordance with clothing shapes of aerobic wear.
에어로빅복의 의복형태에 따른 착용감.

wear schedule daily disposables are lenses that you remove before sleep and discard.
일회용 렌즈는 잠자기 전에 빼서 버리는 렌즈를 의미합니다.

stress can predispose people to heart attacks.
스트레스는 사람들을 심장병에 취약하게 만들 수 있다.

history and transition of office buildings.
오피스의 역사와 변천.

miss.
놓치다.

miss.
그립다.

miss.
그리워하다.

miss smith was truculent , resentful , pouty , obstructive.
스미스 부인은 매우 호전적이다.

eggs are vulnerable to addle.
계란은 썩기 쉽다.

hed.
그자.

hed.
숫염소.

babies are fretful when cutting their teeth.
어린애들은 이가 날 때 투정을 한다.

university of oxford botanic gardens this fascinating garden dates back to 1621 when it was established as a physic garden for the cultivation and study of medicinal plants.
옥스포드대학 식물원 이 놀라운 정원은 이것이 재배와 의학적인 식물 연구를 위한 의술 정원으로 만들어진 1621년으로 거슬러 올라갑니다.

university of chicago sociologist barbara schneider has been studying 7 , 000 teenagers for five years and has found they spend an average of 3 hours alone every day.
시카고 대학의 사회학자 바바라 슈나이더는 7000 명의 청소년들을 5년간 조사한 결과 그들은 일일 평균 3시간을 홀로 지낸다고 하였다.

science courses have seen a decrease in enrollment , down to 45 from 90.
과학은 90에서 45명으로 등록이 줄었다.

science empowers men to control natural forces.
과학은 인간에게 자연의 힘을 조절할 능력을 부여한다.

children's outdoor play in new towns : a descriptive evaluation.
신도시 주거단지의 아동놀이 평가.

dictator.
독재자.

desire is the most important factor in the success of any athlete. (willie shoemaker).
열망이야말로 어떤 운동 선수의 성공에 있어서도 가장 중요한 요소다. (윌리 슈메이커 , 스포츠명언).

cover the pan loosely with aluminum foil.
펜에 덮여있던 알루미늄호일이 헐거워졌다.

cover this sleeping child with your coat.
자는 아이에게 당신의 상의를 덮어 주시오.

cover with claret , add bay leaves , sliced onion , pepper.
적포도주를 두르고 월계수잎과 채썬 양파를 얻고 후추를 뿌려라.

cover and microwave on high power for 30 seconds.
뚜껑을 덮고 30초동안 고출력으로 전자렌지로 데우세요.

cover and refrigerate for up to 15 minutes prior to using.
사용하기 전에 덮어서 15분동안 냉장 보관해라.

cover and simmer about 30 minutes , until rice has adsorbed liquid.
포기조 및 토양탈취상을 이용한 하수처리장 악취제거(중간).

cover use a clean adhesive bandage to keep dirt and cryptosporidiums out.
상처 부위를 감싼다 먼지와 세균이 상처 부위에 닿지 않도록 깨끗한 접착 붕대로 감싼다.

cover surface with plastic wrap and let cool 10 minutes.
랩으로 싸서 10분간 식힌다.

survey and analysis on non-tariff barriers against refrigerating and air-conditioning equipments of china.
중국의 냉동공조제품에 대한 비관세 장벽 조사 및 분석.

hong kong is made up of the kow loon peninsula on the mainland of china and more than 230 islands.
홍콩은 중국 본토에 있는 주룽 반도와 230개 이상의 섬으로 이루어져 있다.

advertising.
광고.

german chancellor will have a meeting in beijing monday with china's president hu jintao and premier wen jiabao before leaving for shanghai monday evening.
독일의 총리는 월요일 베이징에서 후진타오 중국 국가주석과 원자바오 총리를 만나고 저녁에는 상하이로 이동할 예정입니다.

german shepherds , springer spaniels , border collies and labradors are widely used as police dogs.
독일산 세퍼드 , 스프링거 스파이넬 , 보더 콜리 그리고 래브라도는 경찰견으로써 널리 이용됩니다.

iron from food is absorbed into your bloodstream in your small intestine.
음식 속의 철성분은 당신의 소장에서 혈류로 흡수된다.

iron hoops and a hammock-style basket were introduced in 1893.
철제 링과 해먹 스타일의 바스켓이 1893년에 생겨났다.

than.
보다.

north and south korean generals have ended their second day of conferences with no advance in a conflict over a maritime border.
남한과 북한간 장성급 회담 이틀째 회의에서 서해 북방한계선 , nll 해상의 무력충돌 방지문제등 논의됐으나 진전이 없이 끝났습니다.

north korea said it would never return to talks , and would go on strengthening its nuclear deterrent.
북한은 회담 복귀 불가 방침을 밝히고 , 핵 억지력을 강화하겠다고 발표했다.

former comedian and singer pyo in-bong will take the helm as co-ceo of the affiliate company called , sm art company.
전직 코미디언이자 가수인 표인봉이 sm 아트 컴페니라고 불리는 계열사의 ceo로 키를 잡을 것입니다(지휘를 할 것입니다).

former lawmaker stuck his nose in the air , abusing his power.
전 국회의원은 자신의 권력을 남용하며 오만하게 굴었다.

former enron ceo jeffrey skilling is out on bail after being arraigned at u.s. federal court on 35 counts of fraud and conspiracy.
제프리 스킬링 전 엔론 ceo가 사기 및 내부거래자 혐의 등 35개 혐의로 미연방법원에 소환됐다가 보석으로 풀려났습니다.

amelia.
사지 결손증.

hillary clinton sometimes comes across as sanctimonious , but she was also very conscious of the dignity that people expect in their first lady.
힐러리 클린턴은 때로는 위선적으로 보였지만 , 그녀는 또한 사람들이 영부인에게 바라는 권위도 잘 알고 있었다.

actress.
여배우.

actress.
여우.

actress.
배우.

actress kim mi-sook who played the mother role also attended this event.
영화에서 엄마의 역할을 맡았던 배우 김미숙도 이 행사에 참석했다.

actress shannon elizabeth is america's sweetheart.
여배우 섀넌 엘리자베스는 미국의 연인이다.

news.
뉴스.

news.
소식.

retirement and the consequential reduction in income.
은퇴와 그에 따른 소득 감소.

retirement seemed the only option for jim.
전역만이 짐에게 주어진 유일한 선택인 것 같았다.

step 4 : grab your foot behind the ankle , cupping it under the heel.
4단계 : 뒤꿈치 아래를 바치면서 발목 뒤쪽에서 발을 잡아라.

super high-rise residential building and digital home.
초고층 주거건축물과 디지털홈.

consumers may form negative expectations about their future income and the consequent precautionary saving behaviour will adversely affect private consumption.
소비자들은 미래 소득에 관한 부정적인 기대를 형성할 수 있고 , 그 결과로 발생하는 예비적 저축은 민간 소비에 약영향을 미칠 것이다.

consumers balk at buying new cars after economic crisis.
소비자들은 경제위기 이후에 새로운 차를 사는 것을 망설인다.

september.
구월.

six people died from inhaling poisonous gas.
여섯 명이 유독가스를 마시고 숨졌다.

six weeks later the market is decimated.
6주 뒤면 그 시장은 사라질것입니다.

six bodies were discovered from the wreckage.
잔해 속에서 여섯 구의 시신이 발견되었다.

experts hope the immune system will destroy the bad cells with the help of the vaccine.
과학자들은 이 면역체계가 백신의 도움으로 나쁜 세포들을 파괴할 수 있기를 바란다.

experts say the gnp's victory was fueled by voter's disillusion with mr. roh's economic policies.
전문가들은 노무현 정부의 경제 정책에 대한 유권자들의 환멸이 한나라당의 승리를 가져왔다고 말하고 있습니다.

experts say to reassure overseas customers , suwasa should add safety features like anti-roll bars , if necessary , muffle the sound of the engine and stress the vehicle has low maintenance costs.
전문가들은 수와사 여사가 해외 고객을 안심시키기 위해서는 , 안티롤바와 같은 안전 장치를 장착하고 , 필요할 경우 엔진 소음을 줄이며 , 또 유지비가 적게 든다는 장점을 강조해야 한다고 조언합니다.

passengers on board the ship were captain benjamin spooner briggs , his wife and two-year-old daughter and eight crew members.
이 배에 탑승한 승객은 선장인 벤자민 스푸너 브릭스 , 그의 아내 , 그리고 2 살 된 그의 딸 그리고 8명의 선원이었어요.

passengers for greenville , the ten-oh five is now leaving from track two.
그린빌로 가시는 승객 여러분 , 10시5분 열차가2번 트랙에서 곧 출발합니다.

passengers for knoxsville , nashville , memphis and little rock , please proceed to platform 13 for boarding.
녹스빌 , 내슈빌 , 멤피스 , 리틀록으로 가는 승객께서는 13번 승강장으로 가셔서 탑승해 주시기 바랍니다.

transportation.
운송.

transportation.
수송.

mark smashed his fist down on the desk.
마크는 주먹으로 책상을 내리쳤다.

thomas atkins , sometime vicar of this parish.
한때 이 교구의 목사였던 토머스 애트킨스.

large amounts of money being withdrawn could precipitate a financial crisis of the bank.
많은 양의 돈이 인출되면 은행은 재정위기에 빠질 수 있다.

large stores have a department that sells housewares.
큰 상점에는 가정용품을 파는 매장이 있다.

large reptiles call sri lanka home , including the saltwater crocodile which can grow up to eight meters.
8미터까지 자랄 수 있는 인도악어를 보함 해서 큰 도마뱀들은 스리랑카를 집이라고 부른다.

tighter loan restrictions at banks are also making it harder for households to refinance their housing loans , raising risks of mortgage defaults.
은행 대출에 대해서 더 엄격해진 규제 또한 담보 대출 미상환에 대한 위험을 높이면서 세대가 그들의 주택 대출에 자금 보충하는 것을 더 어 렵게 만들었다.

certain people find that they can not digest meat easily.
어떤 사람들은 자신들이 고기를 쉽게 소화시키지 못한다는 것을 안다.

certain package sizes of children's tylenol melt aways and soft chews are the focus of the voluntary recall effort.
아동용 타이레놀 캔디와 씹어 먹는 타이레놀의 특정 패키지 사이즈 제품들이 이번 자발적인 리콜의 대상입니다.

larger warships were unable to traverse this area.
더 큰 전함들은 이 지역을 통과할 수 없었다.

cost of repairs is chargeable to the owner of the building.
수선비는 건물의 소유자가 지불해야 한다.

structure analysis on thermal deformation of super low temperature liquefied gas one-module vaporizer.
초저온 액화가스 단일 모듈 기화기의 열변형 구조 해석.

prices are fluctuating and very unstable these days.
요즘은 물가가 오르락내리락하며 몹시 변동이 심하다.

authorities in bombay (india) are rounding up potential suspects and searching for evidence that could point to who implemented this week's devastating train bombings.
인도의 뭄바이시 당국은 테러 공격 용의자들을 체포작전을 벌이는 한편 , 열차 폭탄 공격의 증거들을 수집하고 있습니다.

authorities did not divulge the gunman's name.
당국은 총을 소지한 남자의 이름을 누설하지 않았다.

authorities were alerted by an anonymous tip.
당국은 익명의 제보를 받고 긴장했다.

authorities believe he was deliberately targeted , but have not arrested anyone for the crime.
정부당국은 그가 계획적으로 지목된 것이었다고 믿었지만 그 죄를 아무에게도 묻지 않았다.

changes can not be saved to the certificate store.
변경 사항을 인증서 저장소에 저장할 수 없습니다.

outside auditors were asked to review the company's accounting practices.
외부 감사에게 회사의 회계 상태를 검토해 달라고 요청했다.

huge waves drove the yacht onto the rocks.
그 요트는 거대한 파도에 휩쓸리는 바람에 암초에 걸렸다.

huge sums of money are spent on national defence.
어마어마한 금액의 돈이 국방에 쓰인다.

transmission characteristics for wideband (150~7000hz) digital hands-free telephony terminals.
광대역(150~7000hz) 디지털 핸드프리 전화기의 전송특성.

peter is a year older than sally.
peter는 sally보다 한 살 더 많다.

peter greenberg would say in the next three years , tourism is going to explode.
앞으로 3년안에 관광이 폭발적으로 늘어날것으로 예상한다고 그린버그씨는 말합니다.

tests are underway on migratory birds in the united states for any initial signs of the avian flu.
미국에서는 철새들이 조류독감의 초기 증상을 보이고 있는지에 대한 검사가 한창입니다.

signs of depression include lethargy , insomnia , loss of appetite , memory loss , and an inability to concentrate.
억압된 상황의 증거로는 무기력함과 불면증 , 식욕부진 , 기억상실 , 집중 불능 상태 등이 있다.

signs and symptoms of asthma range from minor wheezing to life-threatening asthma attacks.
천식의 징후와 증상들은 작은 쌕쌕거리는 소리부터 생명을 위협하는 천식발작까지 다양하다.

public libraries are handy for finding information.
공공도서관은 정보를 찾는 데 편리하다.

public opinion is reflected in the national assembly.
국민의 여론은 국회에 반영된다.

public condemnation of nudity may be because of its many negative connotations , including that of sex and immorality , which is deeply rooted in the biblical tale of adam and eve's fall from grace.
나체에 대한 대중의 비난은 , 아담과 이브가 하나님의 은총으로부터의 타락이라는 성경 이야기에서 유래된 성과 부도덕함을 포함한 많은 부 정적인 의미 때문일지도 모릅니다.

kohut says the declination in a favorable image of the united states was most dramatic in three countries.
코후트 국장은 미국에 대한 호감도는 3나라에서 가장 극적인 하락 현상을 보였다고 지적했습니다.

exercise can help you feel heal their.
운동은 네가 더 건강하게 느낄 수 있도록 도와줄 수 있다.

asia is now dependent on a recovery in the u.s.
아시아는 현재 미국 경기의 회복에 기대를 걸고 있습니다.

assembly.
조립.

assembly.
의회.

assembly.
집회.

designed to kill , these human-like creatures boast deadly teeth and talons.
살육을 위해 만들어진 것 같은 이 인간같은 생명체는 치명적인 이빨과 발톱을 가지고 있다.

strategic.
전략적.

strategic.
전략적[상대적] 가치.

develop a distance learning system of on-the-spot experience study through a vr movie for elementary education.
가상 현실 동영상(vr movie)을 활용한 초등학교 원격 현장 체험 학습 시스템 개발.

develop high quality merchant server using vr.
vr을 활용한 고기능 머쳔트 서버 개발에 관한 연구.

cite.
표창.

cite.
소환.

cite.
인용.

chapter 5 defends the universality of human rights.
5장은 인권의 보편성을 옹호한다.

un is an abbreviation of 'united nations'.
un'은 'united nations'의 약어이다.

asian.
동양인.

asian.
아시아인.

asian.
아시아경기대회.

asian.
유엔의 권위있는 관측통들은 유엔에서 아직도 전통이 가장 높이 평가되고 있다면서 차기 사무총장은 아시아 출신이 될 가능성이 높은 것으 로 전망합니다.

asian wireless operators did not bid themselves into trouble to win spectrum licenses for 3g in state-run auctions.
아시아의 무선통신 사업자들은 주파수대역 허가를 따내기 위해 국가 경쟁 입찰에 응하지 않았습니다.

global warming , aside from pollution is one of scientists biggest concerns.
환경오염 뿐 만아니라 지구온난화는 과학자들의 가장 큰 걱정거리들 중 하나이다.

suspicion.
혐의.

suspicion.
의혹.

count.
백작.

count.
꼽다.

count.
헤아리다.

stare straight ahead , concentrating on the traffic.
차량 흐름에 주의를 집중하면서 똑바로 앞을 잘 보세요.

sooner or later , you will get over the trauma.
조만간 너는 정신적 충격을 극복하게 될거야.

firemen pulled the driver clear of the wreckage.
소방관들이 부서진 차에서 운전자를 끌어냈다.

spacecraft.
우주선.

spacecraft.
무인 우주선.

spacecraft which are re-entering the earth's atmosphere are affected by g forces.
지구 대기 속으로 재진입하는 우주선은 중력의 영향을 받는다.

doctors in that neighborhood really see the seamy side of life.
그 인근의 의사들은 인생의 감추어진 부분을 실제로 보고 있는 것이다.

doctors can share digital x-rays and other diagnostic medical images quickly and conveniently using the internet.
의사들은 디지털 엑스레이 및 영상 진단 장치로 촬영한 다른 의료 영상들을 인터넷을 사용하여 빠르고 편하게 공유할 수 있다.

doctors use tongue depressors to examine your throat.
의사들은 목구멍 검사를 위해 설압자를 쓴다.

doctors pulled the plug on her.
의사들이 그녀의 생명유지장치를 제거했다.

doctors believe aspirin , which prevents blood platelets from sticking together , can keep a blood clot from growing.
의사들은 혈소판이 서로 엉겨붙는 것을 방지하는 아스피린이 혈액응고 촉진을 막을 수 있다고 믿는다.

doctors warn that exposure to the polluted air is very dangerous.
의사들은 오염된 공기에 노출되는 것이 매우 위험하다고 경고했습니다.

doctors trust it because it's fast , effective and reliable.
약효가 빠르고 , 효과적이고 , 안심할 수 있어서 의사들이 신뢰하기 때문입니다.

traveling through africa leaves tourists more enlightened about the world they live in.
아프리카 여행을 통해 여행객들은 자신들이 살고 있는 세상에 개안하게 된다.

tiny accessories were spread out on tables.
작은 장신구들이 테이블 위에 널려 있었다.

together , we can master our sexual destiny.
뭉치면 우리의 목표인 섹스를 할 수 있어.

neighbors call the police , and eli is arrested for trespassing.
이웃들이 경찰을 불렀고 eli는 무단침입으로 체포되었다.

certainly , the relationship between contractor and subcontractor has often been protracted and acrimonious.
분명히 , 계약자와 하급업자 사이에 관계는 종종 오래 계속되고 폭언이 오고 갔다.

certainly the lyrics are somewhat aggressive , but the rock music is , for the most part , made by young people.
물론 가사는 다소 공격적입니다. 하지만 록 음악은 대부분 젊은이들에 의해 만들어집니다.

rocketed to stardom for playing an effeminate court jester in the film , hit the trifecta by bagging the new actor , local and overseas popularity awards through mobile phones and internet-based votes.
남우주연상은 영화에서 장생이라는 광대 역할을 맡았던 감우성에게 돌아갔고 , 영화에서 여성적인 궁중 광대 역할을 맡아 스타덤에 오른 이 준기는 신인상과 핸드폰과 인터넷 투표로 진행된 해외 , 국내 인기상을 석권해 3관왕을 차지했다.

attitudes to wasteland vary greatly , but the official view is that it is unsightly and depressing.
황무지에 대한 태도는 대단히 다양하지만 , 공식적 견해는 황무지란 보기 흉하고 음울하다는 것이다.

attitudes of residents on exterior forms of detached houses.
단독주택 외관형태에 대한 거주자의 태도에 관한 연구.

farmers are the custodians of the landscape.
농부들은 경치의 지킴이들이다.

farmers are greatly impacted by capricious government policies.
농부들은 변덕스러운 정부 정책으로 크게 영향을 받는다.

farmers and forest managers may be able to monitor for methyl salicylate to watch for early signs of disease , insect infestation , or other types of stress long before leaves begin to wither and drop off.
농부들과 산림관리인들은 병의 초기 징후들 , 곤충 사육 또는 나뭇잎이 이 시들고 떨어지기 시작하기 전에 다른 유형의 스트레스를 보기 위해 서 , 살리실산 메틸로 관찰할 수 있을지도 모릅니다.

attention , passengers , we have arrived in bristol.
승객 여러분께 알려드립니다. 열차가 브리스톨에 도착했습니다.

attention shoppers , we need a susan montgomery to report to the courtesy desk immediately.
고객 여러분께 알려드립니다 , 수잔 몽고메리 씨는 즉시 안내 데스크로 와 주시기 바랍니다.

media.
미디어.

media.
대중매체.

media.
뉴 미디어.

mentioned in the third section are the world's most influential bankers jp morgan and john d rockefeller ; the two banking tycoons to blame for the 1929 stock market crash.
영화의 세 번째 부분에서는 1929년 주식시장 대폭락이 세계에서 가장 영향력 있는 은행가인 jp 모간과 존 d 락펠러 두 거물들의 탓이라는 사 실이 언급된다.

kate , thank you for posting the picture of the japanese macaque.
일본 짧은꼬리원숭이는 열매와 과일 , 뿌리 , 알 , 버섯 그리고 구근을 먹이로 합니다.

average length of institutionalization for a violent juvenile offender is 353 days.
폭력적인 소년범을 위한 시설의 평균 운영 시간은 353일이다.

span.
뼘.

span.
뼘으로 재다.

span.
걸치다.

korean parents are enthusiastic about their children's education.
한국의 부모들은 자녀 교육에 열성이다.

korean grand canal and ecological environments compared with main-donau-canal in germany.
독일운하를 통해 조명한 한반도대운하와 생태환경.

korean exports and imports continue to grow in volume.
한국의 수출입은 양적으로 계속 늘어나고 있다.

korean wives are very understanding about a habitual carousing.
한국의 아내들은 습관적인 음주에 매우 이해심이 많아요.

korean anti-doping agency tested 328 athletes who participated in the national sports festival.
한국 안티 도핑국은 국내 스포츠 페스티발에 참가한 328명의 운동 선수들을 테스트했습니다.

crop rotation has not impoverished the soil.
윤작으로 토양이 황폐화되지 않았다.

batting cages , bowling and neighborhood play areas all count.
야구 타격 연습장 , 볼링장 , 그리고 인근의 놀이 공간이 모두 중요하다.

washington also is pressuring china to revalue (strengthen) its currency.
워싱턴은 또한 중국이 그들의 통화를 재평가하도록 조치를 취하고 있습니다.

washington accuses iran of sponsoring terrorists and secretly trying to develop nuclear weapons.
미국은 이란이 테러분자들을 후원하고 비밀리에 핵무기를 개발하려 하는 것으로 의심하고 있습니다.

monthly sales of smart cars had grown more than sevenfold in a year.
이번달의 스마트카의판매는 이번년도의 7배나 성장했다.

monthly service rates will be dropped by five percent to reward all customers that have made consistent and prompt payments.
항상 대금을 신속하게 지불해온 전 고객에게 보답하기위해 월 서비스 요금을 5% 낮출 것이다.

wild birds often bread out and out.
야생 새들은 자주 이종 번식을 한다.

wild rumors of every kind are rife.
각종 유언비어가 횡행하고 있다.

property indicating the amount of time allowed to deliver the message to its destination queue.
메시지를 대상 큐에 배달하도록 허용된 시간을 나타내는 속성입니다.

nearly all of the employees agreed that promotion was very difficult in the company.
거의 모든 종업원들은 이 회사에서 승진하기가 매우 어렵다는 사실에 동의하고 있습니다.

five people , including one firefighter , were hospitalized in stable condition.
소방관을 포함한 5명은 입원되어 안정을 취했다.

five workers remain missing. seven miners escaped with minor injuries.
5명은 실종상태이며 7명은 가벼운 부상만 입은 채 탄광을 빠져나왔습니다.

five members of staff were tied up while the burglary took place.
강도질이 벌어지는 동안 직원 다섯 명은 묶여 있었다.

five hundred of the villagers are qualified to vote.
이 마을의 유권자는 500명이다.

five points are allotted to this question.
이 문제에는 5점이 배점되어 있다.

success in this industry depends on technological prowess and the ability to introduce new products to the market in a timely manner.
이 업계에서의 성공 여부는 기술력과 신상품을 적시에 시판하는 능력에 달려 있다.

broad.
넓다.

broad.
대국적.

broad.
해박하다.

smith was a retired lieutenant colonel and principal of the upper merion high school.
스미스는 퇴역한 중령 장교였으며 , upper merion 고등학교의 교장이었다.

abbreviate.
약분.

abbreviate.
약자로 쓰다.

abbreviate.
생획.

code named falcon , and abbreviated msmq , it allows programs to send messages to other programs.
코드명은 falcon이며 간략화된 msmq를 사용하여 프로그램에서 메시지를 다른 프로그램으로 보낼 수 있다.

prince phillip and his friends are accused of shooting a fox earlier this year and then letting it suffocate for five minutes before beating it to death with sticks.
필립공과 그의 친구들은 올해 초 여우를 총으로 쏘고 난 후에 , 5분간 질식하도록 내버려두었다가 지팡이로 때려서 죽였던 것으로 비난 받았 어요.

st. petersburg.
14일 , 러시아의 쌍 페테르부르크에 도착한 부쉬 대통령과 부인 로라 부쉬 여사는 , 세계 제2차 대전당시 도시방어를 위해 힘쓴 이들을 기리기 위한 기념비를 참배했습니다.

fifth ave.
5번가.

route.
루트.

route.
노선.

ok. how about the digital one with the gold band ?.
좋습니다. 그러면 금장으로 된 줄이 달린 전자시계는 어떻습니까 ?.

allen says while there is no quick and easy solution , major credit card companies have agreed to cooperate with the center's efforts.
알렌 소장은 신속하고 손쉬운 해결책은 없다고 말하면서도 주요 신용카드 회사들이 ncmec의 노력에 협조하기로 동의했다고 말했습니다.

curry was first widely used in indian dishes and it spread around various asian countries including sri lanka (ceylon) , myanmar (burma) , thailand , malaysia and indonesia.
카레는 먼저 인도 음식에 널리 이용되었고 , 스리랑카(실론) , 미얀마(버마) , 태국 , 말레이시아 , 인도네시아 등 , 다양한 아시아 국가들에 퍼졌다.

fbi spun the drum to catch up with the murder.
fbi는 살인자를 잡기 위해 가택 수색을 하였다.

uptown.
상가에서 주택 지구로 이사하다.

lincoln is a legendary figure in american politics.
링컨은 미국 정치에서 전설적인 인물이다.

investing public funds in the private economy such as stock market is a total reversal of salutary free market trend.
공적 자금을 주식 시장과 같은 사적 경제에 투자하는 것은 자유시장 경제의 흐름을 완전히 거스르는 것이다.

maybe , but that does not explain why the caller hangs up without saying anything.
그럴 수도 있겠지만 그래도 아무 말도 안 하고 끊는 건 이해가 안 되는데요.

maybe , some day , the chinese yuan will importantly compete against the dollar.
아마도 언젠가는 중국의 위안화가 중시되며 달러화와 경쟁을 벌일 수도 있을 것이다.

maybe the airline will pay for fixing it.
항공사에서 변상해줄 거야.

maybe the bass player in zz top is my only competition.
아마도 지지탑의 베이스 연주자가 내 유일한 경쟁상대일거야.

maybe you can find it at a universal provider.
그것을 만물상에서 찾을 수 있을지도 모른다.

maybe you just need to add some coolant.
냉각수를 넣어야 될 겁니다.

maybe your hair dryer did not work like last time.
아마 지난번처럼 헤어드라이어기가 작동을 안 했겠지.

maybe your hair drier did not work like last time.
아마 지난번처럼 헤어드라이어기가 작동을 안 했겠지.

maybe we should suggest that management hire an efficiency multidisciplinary team to help us streamline the paperwork.
서류 업무를 간소화하도록 여러전문가로 이루어진 팀을 채용하는 방안을 회사측에 건의해 봐야겠어요.

maybe it's my age , but writing is blurry to me now.
나이 탓인지 이제는 글씨가 희미하게 보인다.

maybe it's because i am getting old , but writing looks blurry to me now.
나이 탓인지 이제는 글씨가 희미하게 보인다.

maybe next quarter business will be stronger.
다음 사사분기에 사업이 더 좋아질 거예요.

maybe eventually as much as one-third of korean government assets abroad can go prudently into diversified indexes of geographical common stocks.
결국 한국 정부의 해외자산 중 3분의 1정도는 여러 지역의 보통주에 신중하게 분산투자 하는 것이 현명할 듯 하다.

500 , 000 (won).
홍콩까지 편도 항공 요금은 30만원이고 왕복 요금은 50만원입니다.

mother's touch offers all the best home cooked meals your family loves without the hassle.
마더스 터치는 당신의 가족이 한결 같이 사랑하는 최고의 가정식 식사를 제공합니다.

murder.
시해.

murder.
흉해.

loss of memory is a natural concomitant of old age.
기억의 상실은 노년에 자연스럽게 따라오는 부수물이다.

seeds can be removed with an apple corer.
씨들은 사과 응어리 뽑는 기계에 의해 제거 될 수 있다.

seeds strewn on the field began to germinate.
밭에 뿌린 씨앗들이 발아하기 시작했다.

toll.
울리다.

toll.
통행권.

joseph fink left first credit in 1998 to launch a money-management firm for whetstone , at the time a small but profitable regional bank.
조셉 핑크는 1998년에 퍼스트 크레딧을 떠나 , 그 당시 작지만 수익성이 높은 지역 은행인 훼스턴을 위해 자금 관리 회사를 차렸다.

avaunt.
그슬린 돼지가 달아맨 돼지 타령한다.

avaunt.
똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다.

james freeman will dance the premier of his solo " twelve bony trees " to kick off the paris dance festival.
파리 무용 축제를 개시하기 위해 제임스 프리만은 그의 단독 공연인 " twelve bony trees " 의 초연에서 춤을 출 것이다.

james calls the device the nti (for nociceptive trigeminal inhibition) system.
제임스는 이 장치를 nti(통증에 반응하는 3차 신경 억제) 시스템이라고 부른다.

james mendelssohn dphil.
철학 박사 제임스 멘델스존.

maple story is an online multi-player game.
메이플스토리는 온라인 멀티플레이 게임이다.

ye.
그.

ye.
여등.

ye.
그대들.

however , i am not sure that plagiarism is the main problem.
하지만 나는 표절이 가장 큰 문제라고 생각하지는 않는다.

however , a scramjet engine works properly only at speeds greater than five times the speed of sound.
하지만 스크램 제트 엔진은 음속의 5배 이상의 속도에서만 적절하게 작동합니다.

however , in june 2007 , the constitutional court ruled that the restriction is unconstitutional and ordered the government to revise election and referendum laws by the end of this year.
그러나 , 2007년 6월에 , 헌법재판소는 그 제한이 헌법에 어긋났다고 판결하고 올해 말까지 정부에 선거법과 투표법을 개정하도록 명령했습니 다.

however , not everyone who has sleep apnea is overweight and vice versa.
하지만 , 수면성 무호흡증을 가진 모든 사람이 과체중은 아니며 , 그 반대 또한 아니다.

however , at the same time a little excitement lurks within them.
그러나 , 그들은 동시에 작은 흥분감을 느꼈다.

however , the next time you are spooning an over-sized bowl of double-churn dressed in chocolate syrup , keep in mind the venerable and multitudinous sucrose solutions that make up our very viscous history of syrup.
하지만 , 다음에 , 초콜릿 시럽이 입혀진 큰 크기의 교유기를 스푼으로 뜨고 있을 때 , 매우 찐득찐득한 시럽의 역사를 구성하는 손상되기 쉽고 다수의 자당 용액을 기억하세요.

however , the korea football association publicly criticized advocaat recently for using the wrong strategy in germany.
하지만 대한축구협회는 최근 아드보카트가 독일에서 잘못된 전술을 사용했다고 공식적으로 비난했다.

however , the contracts pay out in full if they are terminated early , less the sums already paid.
총액보다 부족한 금액이지만 이미 지급되었으며 , 만일 그들이 보다 일찍 일을 완료한다면 계약건에 대한 비용은 모두 지급완료될 것입니다.

however , the spider does not really eat it.
그러나 거미가 그것을 진짜 먹는 것은 아니다.

however , the lessons from the millennium ecosystem assessment are broader than that.
그러나 , 그 새천년생태계평가로부터의 교습은 그것보다 더욱 넓다.

however , the census bureau says the biggest increase in unmarried mothers is among women with college educations and professional jobs.
그러나 인구 조사국에 따르면 미혼모가 가장 크게 증가한 계층은 대학을 나온 전문직 여성들이라고 합니다.

however , you should not miss the fact that first impressions do not have a lasting effect on relationships between people.
그러나 , 첫 인상이 사람들 사이의 관계에서 지속적인 영향을 미치지 않는다는 사실을 당신은 잊어서는 안됩니다.

however , this bond soon leads to a devastating catastrophe.
그러나 , 이러한 유대 관계는 곧 엄청난 대재앙을 이끌어내었다.

however , it is possible that there is an ulterior motive.
그러나 , 어떤 속셈이 있다는 것은 가능하다.

however , when speaking of the denotations of the word , there is a common definition that is most commonly used universally.
반면 , 그 단어에 대한 정의를 말할 때 , 가장 흔히 일반적으로 사용되는 하나의 일반적개념이 있다.

however , they can watch it on tv.
하지만 tv로 그것을 시청할 수는 있다.

however , they were most concerned about sumatra , where the numbers show the population is in rapid decline.
하지만 그들은 수치 상에서 개체수의 빠른 감소 추세가 나타나고 있는 수마트라 섬에 대해서 가장 염려하고 있습니다.

however , there are many applications and services that claim to be peer-to-peer.
그러나 피어 투 피어를 요구하는 여러 응용 프로그램과 서비스가 있습니다.

however , there are still places all around the world that have yet to make a single effort to combat this societal problem.
하지만 여전히 세계 곳곳에는 이 사회적인 문제와 싸우기 위해 한가지 노력도 하지 않는 곳들도 있다.

however , all spaniards began to fear its prying eyes.
하지만 모든 스페인 사람들은 주변의 호기심 어린 시선이 두려워지기 시작했다.

however , their bosses harass them without paying their wages.
하지만 그들의 사장들은 그들의 임금을 지불하지 않고 괴롭힌다.

however , we do not force left-brains to take right-brained activities.
하지만 , 우리는 좌뇌 발달 학생들이 우뇌 활동 수업을 듣도록 강요하지 않습니다.

however , we hope that you will be able to quickly cope with this change.
그러나 하루빨리 이러한 변화에 대처하시기를 바랍니다.

however , we also need to prevent and deter crime.
하지만 , 우리는 또한 범죄를 예방하고 방지해야한다.

however , that would still require a sea change in voter support.
그러나 , 그것은 여전히 유권자들의 지지에서 큰 변화를 필요로 할 것이다.

however , please confine your statements to what you know , rather than what you assume.
하지만 , 당신의 발언을 당신이 추측한 것 보다는 당신이 아는 것으로 국한 시키세요.

however , some women's rights groups have been saying that these pageants are only commercializing women by inciting them to become prettier and skinner.
하지만 , 몇몇 여성 인권 단체에서는 이러한 미인 대회가 여성들을 더 예쁘게 , 더 날씬하게 되라고 부추기면서 오직 여성들을 상업화한다고 말하고 있다.

however , those skin cells reproduce slowly and sometimes painfully.
하지만 이렇게 떼어낸 피부 세포는 증식하는 데 오래 걸리고 고통이 따르기도 합니다.

however , those immigrants from non western societies can be brought , in small numbers and assimilated into the western culture.
그러나 , 비서구사회에서 온 이주자들은 소수로 데려올 수 있고 서구문화에 동화될 수 있다.

however , many iranians do expect an unprovoked and destructive attack from the u.s.
하지만 , 많은 이란 사람들이 정당한 이유 없고 파괴적인 미국의 공격을 예상하고 있습니다.

however , as cities grew larger there was greater risk of fire.
하지만 도시들이 더 커지면서 화재의 위험성이 높아지게 되었다.

however , only thirty-two countries can do so.
하지만 단지 32개국만이 그렇게 할 수 있다.

however , unlike chinese , it is rude to burp while eating.
하지만 중국과는 달리 식사 중에 트림을 하는 것은 무례한 일이다.

however , science and technology have cleared up many matters that were mysterious to us in the past.
그러나 , 과학과 기술은 과거에는 우리에게 미스터리였던 많은 문제들을 제거 해 주었다.

however , east germany was established as a stalin-style communist state.
그러나 , 동독에서는 스탈린 스타일의 사회주의 체제가 확립되었다.

however , due to its complexity and possible links to at least five other murders , it has had to be pended.
그러나 , 그것의 복잡성과 적어도 5명의 살인자들과의 관계 가능성 때문에 그것은 미해결인채로 있다.

however , hallowed traditions like the eating of strawberries and cream have been preserved even to this day.
하지만 크림 딸기를 먹는 것과 같은 신선한 전통들은 오늘까지 보존되어 왔다.

however , animated tinkerbell's looking sort of shapely.
그래도 만화 그림 팅커벨은 약간은 날씬하게 보인다.

however , caution should be used with supplementation , as the long term effects of creatine have not yet been studied and are unknown.
하지만 , 크레아틴의 장기적인 효과가 아직 연구되지 않았고 알려지지 않았기 때문에 , 보충제를 사용하는 것에 주의해야 합니다.

however , suwasa is pinning her hopes on overseas buyers.
하지만 , 수와사 여사는 해외 구매자들에게 희망을 걸고 있습니다.

however the ticket , i am told , will be rescinded.
하지만 내가 말했듯이 그 표는 무효화 될 것이다.

however it is very important to know safe ways to surf the internet.
그러나 인터넷을 안전하게 이용하는 방법을 아는 것은 매우 중요하다.

however much i asked , he persisted in feigning ignorance.
아무리 물어봐도 그는 모른다고 잡아뗐다.

however much it costs , i am determined to buy it.
그것이 아무리 비싸다 하더라도 나는 그것을 사기로 결심했다.

stupid.
멍청하다.

stupid.
미련하다.

westerners sharply distinguish medicine from nutrition ; the chinese do not.
서양인들은 약물과 영양제를 엄격히 구분하지만 , 중국인들은 그렇지 않다.

muslims less concerned than were their parents with economic survival in europe.
회교도들은 유럽에서 경제적 생존을 이루어낸 부모들 보다 별로 관심을 끌지 못하고 있습니다.

muslims constitute only a small minority in the united states and an even smaller percentage of the 1.4 billion muslims worldwide.
미국에서 회교도는 단지 조그만 소수 집단이며 , 전세계 14억 회교도에서 차지하는 비중 보다 훨씬 더 작습니다.

violent sobs racked her whole body.
격렬한 흐느낌에 그녀의 온몸이 뒤틀렸다.

driven by avarice , he ruthlessly exploited his workers.
그는 과욕에 눈이 멀어 그의 노동자들을 무자비하게 착취했다.

driven into a corner , he became violent in desperation.
궁지에 몰리자 그는 발악했다.

one's salary is not the yardstick for his abilities.
연봉이 실력의 척도는 아니다.

beyond that , i think we should keep an eye on the yen.
그밖에 , 엔화의 추세도 주시해야 합니다.

wealth , no less than poverty , is a test of character.
부는 빈곤에 못지않게 인격의 시금석이 된다.

dreams by water : seeking for the korean waterfront park.
물가의 꿈 : 한국도시 수변공원의 성찰과 방향모색.

forced convective evaporating heat transfer of non-azeotropic refrigerant mixtures in a horizontal smoothed tube.
수평 평활관내에서 비공비혼합냉매의 강제대류 증발열전달.

path %1 is not a valid absolute path name. enter a valid absolute path name.
%1 경로는 유효한 절대 경로 이름이 아닙니다. 유효한 절대 경로 이름을 입력하십시오.

received a blood transfusion or blood products before 1972.
혈액형이 맞지 않아 그에게 수혈을 해 줄 수 없었다.

reply.
답.

reply today to receive your complimentary copy.
당신이 기증본을 받을 것인지에 대해 오늘 대답을 주시기 바랍니다.

trapped in paradise a sweet and funny film about three bumbling brothers who rob a bank , but then get trapped in the town by a snowstorm.
독 안에 들어간 쥐 은행을 털지만 폭풍으로 도시에 갇혀버린 실수투성이 세 형제들에 관한 달콤하고 재미있는 영화.

rescuers had to wade across a river to reach them.
교실 안의 많은 학생들은 맹렬한 기세로 일에 덤벼들었다.

aspirin should be kept out of reach of children.
아스피린은 아이들의 손이 닫지 않는 곳에 보관해야 한다.

boot.
부팅.

boot.
트렁크.

factory operations have stopped because there is no longer a viable market for the product.
제품의 판로가 막혀 공장 가동이 중단되었다.

parking.
주차.

parking.
유료 주차장.

parking.
주차 위반 딱지.

session initiation protocol (sip) extension header field for registering non-adjacent contacts.
sip path 헤더.

contingent.
파견대.

contingent.
변호사 수수료.

contingent.
불확정 재산권.

upon receipt of a telegram informing me that my father was in a critical condition , i hurried to my home town.
아버지가 위독하다는 전보를 접하고 나는 급히 고향으로 내려갔다.

waste of time is a sort of sin.
시간의 낭비는 일종의 죄악이다.

waste dredged (up) from the seabed.
해저에서 건져 올린 쓰레기.

shipping.
배송.

shipping.
해운.

shipping.
해상운송.

shipping is free if you order more than two collections.
만약 손님께서 2질 이상의 소장용 모음집을 주문하시게 되면 운송비가 없습니다.

distribution of the ready-to-wear is still in its early phase.
기성복의 유통은 여전히 초기 단계에 있다.

network reference model for cdma2000 spread spectrum systems.
imt2000 3gpp2 - 3gpp2 망참조 모델(개정 a).

network identity and timezone (nitz) ; service description , stage 1.
imt2000 3gpp - 통신망 식별 및 시간대(nttz) : 1단계.

spare the rod , and spoil the child.
매를 아끼면 자식을 망친다.

spare the rod and spoil the child.
매를 아끼면 아이를 버린다.

spare the rod and spoil the child.
매를 아껴라. 그리고 자식도 버려라.

skilled.
익숙하다.

skilled.
숙련된.

vibration control of a structure using toggle brace and rotational inertia damper.
변위증폭가새와 회전관성댐퍼를 이용한 구조물의 진동제어.

percent.
프로.

percent.
푼.

houses straggle at the foot of the mountain.
인가가 산기슭에 산재해 있다.

personnel.
요원.

personnel.
직원.

personnel.
정훈병.

note that harelip is now considered as a derogatory term.
" 언청이 " 는 모역적인 단어로 간주되는 것을 주의해라.

note that slush ice has only one-half the strength of blue ice.
해빙기의 얼음 강도는 완전 결빙 상태의 50퍼센트 정도에 불과하다는 점에 유의.

note : this is an updated version of an old chuckwagon recipe.
이것은 옛 마차 제작법의 갱신된 버전이다.

catalog that has over 160 types of wildflower seeds to choose from.
만약 당신의 취향이 야생화 쪽이라면 야생화 연구소(뉴햄프셔 유니언 06076 스터키 애비뉴 90)에 연락해서 카탈로그를 주문하면 160가지가 넘는 야생화 종자 중에서 선택할 수 있습니다.

products be included.
웬디 커틀러 미국측 수석 협상대표는 미국 정부는 쌀과 다른 농산품들이 포함돼야 한다는 기존의 주장을 굽히지 않을 것이라고 밝혔습니다.

value of living space with environmental consciousness.
환경친화를 반영한 주거공간의 가치.

ip version 6 management information base for the multicast listener discovery protocol.
mld 프로토콜을 위한 ipv6 mib.

avail.
시국의 물결을 타다.

avail.
기회를 이용하다.

avail.
호텔 시설을 충분히 활용하다.

effort is what ultimately separates journeyman players from impact players.
평범한 선수와 뛰어난 선수를 구별해주는 것은 결국 노력이다.

press down with dried cotton until the bleeding stops.
피가 멎을 때까지 솜으로 누르고 계세요.

attempts to harness the sun's rays as a source of energy.
태양 광선을 동력원으로 이용하려는 시도.

guests will have to enter by means of a phone buzzer system.
방문객들은 전화버저를 이용해서 통과해야 할 것입니다.

guests arrived singly or in groups.
손님들은 개별적으로 또는 무리를 이뤄 도착했다.

facilities at the factory will include 16 plywood production lines and 2 wood processing plants.
이 공장은 16개의 합판 생산라인과 2개의 목재 가공시설을 갖추게 될 것입니다.

compensation.
배상.

compensation.
보상금.

compensation.
변상.

hybrid damage monitoring technique for bridge connection via pattern-recognition of acceleration and impedance signals.
가속도 및 임피던스 신호의 특징분류를 통한 교량 연결부의 하이브리드 손상 모니터링 기법.

generation of ground acceleration using point source model.
점지진원 모델을 이용한 지반운동 가속도 생성.

heating and ventilating for improving large factory's indoor condition.
대형공장의 환경개선을 위한 난방과 환기기술.

esperanto was invented as an auxiliary language.
에스페란토어는 보조 언어로 창안되었다.

thermal analysis of a cryochamber foran infrared detector considering a radiation shield.
적외선 검출기용 극저온 챔버에서 복사 차폐막을 고려한 열해석.

thermal analysis of cold store with porous medium.
내부에 다공물질이 존재하는 저온저장고 열해석.

thermal analysis of solar utilization dryer for redpepper drying.
고추건조를 통한 태양열 건조기의 열성분석.

thermal environment evaluation of kbs open hall combined mixing ventilation and downward displacement ventilation systems.
혼합환기와 하향 압출환기시스템이 동반된 kbs 공개홀의 온열환경 평가.

comparison.
비교.

comparison of the thermal performance with stationary and tracking evacuated cpc collectors.
고정형과 추적형 evacuated cpc 집열기의 열성능 비교.

comparison of activation time of the closed-type sprinkler head between simplified and t-square fire growth situations.
단순화재성장과 t-square 화재성정에서의 폐쇄형 스크링쿨러 헤드의 작동시간 비교.

comparison between gravity tank and booster pump system in apartment buildings using life cycle cost analysis.
lcc 분석을 이용한 공동주택에서 고가수조와 부스터펌프 급수방식의 비교.

domestic.
내국의.

domestic.
집안의.

domestic.
가정의.

domestic space usage and behavioral patterns in belgium (ii) -with special reference to the dutch speaking community.
벨지움의 주거공간 사용행태에 대한 연구.

4 to 6 reps force the muscles to utilize the muscle fibers associated with growth , reduces mental stress , allows for maximum effort and minimizes lactic acid production.
4에서 6회 근육이 성장과 관련되어 있는 근 섬유를 사용하도록 하는 것은 정신적인 스트레스를 줄여주고 , 최대의 노력을 할 수 있게 해주며 젖산 생산을 최소화 하게 해줍니다.

plant taxonomy.
식물 분류학.

port.
항구.

port.
나루.

bare.
민숭민숭하다.

bare.
드러난.

bare.
맨송맨송.

perfect.
진선진미.

perfect.
기막히다.

perfect to take anywhere at any time and you never have to worry about bringing along cds , dvds , or any other extras.
2.5'' 칼라 lcd 스크린과 함께 이것은 여러분의 가장 좋아하는 비디오를 실질적으로 여러분이 어느 곳에 있든지 재생할 수 있게 해주고 , 여러.

perfect to take anywhere at any time and you never have to worry about bringing along cds , dvds , or any other extras.
분은 cd , dvd , 또는 다른 것들을 함께 가지고 다니는 것을 염려할 필요가 없습니다.

autumn.
가을.

autumn.
춘하추동.

autumn.
추계.

autumn is a great season to travel.
가을은 여행하기에 제일 좋은 계절이다.

bigger is better do bigger corporate boards contribute to better financial performance ?.
클수록 더 좋다 이사회 규모가 클수록 기업의 재정 상태가 더 견실한가 ?.

process.
과정.

process.
공정.

tourists see the festival as a great excuse for dancing , drinking and general debauchery.
관광객들은 축제를 춤추고 술 마시며 흥청망청 놀자는 그럴싸한 핑계로 봅니다.

tourists pose and get their own stamps in minutes , valid only if mailed from un headquarters.
관광객들은 포즈를 취한 뒤 몇 분 안으로 그들만의 우표를 받을 수 있는데요 , 우표는un 본부에서 발송할 때만 유효합니다.

completion of calls to busy subscriber (ccbs) ; service description , stage 1.
imt2000 3gpp - 통화중 가입자로의 호 완료 ; 서비스 설명 1단계.

spectacular.
스펙터클 영화.

green roof.
주어진 기회를 최대한 활용하다.

capable.
유능하다.

capable of living.
그러나 낙태는 살인일까 ? 웹스터 사전은 태아가 생존 능력이 없기 때문에 임신을 종결시키는 행위를 낙태라고 정의한다.

photosynthesis.
광합성.

problems of convex space drawing in space syntax : case of 4 model houses with concave space.
공간통사에서의 볼록공간의 문제.

problems and overview in plumbing systems.
급배수 설비의 과제와 전망.

scene.
장면.

request the information letter in due form.
정식으로 정보를 요청하세요.

trauma.
중상.

trauma.
외인성 외상.

highly.
대단히.

highly.
몹시.

highly.
매우.

minister kim led the evening service.
김 목사님이 저녁 예배를 집전하셨다.

autoplasty.
자기조직형성술.

manufacture and performance test of heat pipe.
열파이프의 제조 및 성능시험.

comfortable and chic , these armchairs are perfect for office and home.
편안하고 세련된 이 팔걸이 의자들은 사무실과 가정에 완벽하게 어울립니다.

rebels now hold half of haiti and are threatening to march soon on the capital of port au prince.
아이티 반군 세력은 현재 아이티 영토의 절반을 장악하고 곧 수도인 포르토프랭스로 진격하려 위협하고 있습니다.

conflicts among the various groups do not augur well for the future of the peace talks.
여러 집단들 간의 갈등은 그 평화 회담의 미래에 상서로운 전조가 못 된다.

period.
기간.

period.
마침표.

rural land policies on the quasi-agricultural zone.
준농림지역의 농촌정비대책.

rural dwellers , muslims and members of other ethnic minorities are permitted two or three.
그러나 지방의 주민들과 회교도와 다른 소수민족들에게는 2명 내지 3명까지 허용되고 있습니다.

rural community support project by particpation of the residents - focused on the white dandelion eco-village hoebook myeon busu 2li.
주민이 참여하는 농촌지원사업의 특성.

individuals will be required to present resident registration numbers for all five ways under consideration when they subscribe to web portals , but the portals will no longer keep the data , said an mic official.
" 개인은 웹 포탈 사이트에 서명할 때 고려 중인 5개 방안을 위해 현 주민등록번호를 제출해야 한다.그러나 포탈 사이트는 더 이상 자료를 소.

individuals will be required to present resident registration numbers for all five ways under consideration when they subscribe to web portals , but the portals will no longer keep the data , said an mic official.
유하지 않을 것이다. " 라고 정보통신부 관계자가 말했다.

individuals with dyslexia need special programs to learn to read , write , and spell.
난독증인 사람은 읽기 , 쓰기 , 말하기등을 배우기 위한 특별한 프로그램이 필요하다.

society and the individual are interrelated , however the individual is secondary to society.
사회와 개인은 밀접한 관계가 있다. 하지만 개인은 사회에서 부차적이다.

internal dissensions between members of the group have been increasing since the chairman resigned.
의장이 사임한 이후 집단 성원 간의 내부적 불화가 증대되어 왔다.

disputes between early settlers and natives.
초기 정착자들과 원주민들 간의 다툼.

regional.
국지적.

regional.
지역적.

regional.
지역별로.

regional distribution of ground thermal conductivity for vertical closed type ground heat exchanger design.
수직 밀폐형 지중열교환기 설계를 위한 지중 열전도도의 지역별 분포.

demonstrators tried to penetrate into the national assembly building but was blocked by the police.
시위대는 국회 진입을 시도했지만 경찰에 의해 저지되었다.

metro bank has been the leader in this field for three decades , with over 500 branches throughout the world.
전 세계 500개 이상의 지점망을 갖고 있는 저희 메트로 은행은 30년 동안 이 분야를 선도해 왔습니다.

pavement.
인도.

pavement.
노면 포장.

groups of drunken hooligans smashed shop windows and threw stones.
나 혼자서는 훌리건을 모두 제압할 수 없다.

communities on the island depended on whaling for their livelihood.
그 섬에 사는 주민들은 생계를 고래잡이에 의지하고 있었다.

pakistani officials say suspected militants linked to the taleban have killed a pro-government tribal elder in the restive north waziristan region.
파키스탄 북부 와지리스탄 지역에서 탈레반과 연계된 민병대로 보이는 무장괴한들이 친정부 부족의 지도자를 살해했다고 파키스탄 관리들 이 말했습니다.

pakistani military officials say two suicide car bombers assaulted a military convoy in the northern waziristan region , killing four soldiers and damaging another eight soldiers.
파키스탄 군 당국은 두 명의 차량을 이용한 자살 폭탄 테러범이 2일 북부 와지리스탄 지역에서 군 호송 차량을 공격해 병사 4명이 숨지고 8명이 부상했다고 밝혔습니다.

rebel.
반항아.

rebel.
역적.

rebel.
난을 일으키다.

rebel leaders want better terms for integrating their forces into the sudanese army , and for disarming pro-government militias.
반국 지도자들은 자신들의 병력을 수단군에 통합하고 , 친정부 민병대를 무장해제 하는 것과 관련한 더 좋은 조건을 요구했습니다.

rebel forces were infiltrated into the country.
그 나라에 반군 세력이 잠입해 있었다.

characteristics of rotary dryer using recycle gas with water vapor.
고온 고습도 배가스 순환이용 회전건조기의 운전 특성.

characteristics of flank and tip seal leakage in a scroll compressor for air-conditioners.
공기조화기용 스크롤 압축기의 플랭크 및 팁실 누설특성.

tendency analysis of indoor natural ventilation by pst(particle streak tracking) system.
pst(particle streak tracking)시스템을 통한 실내자연환기 경향분석.

america's biggest selection at up to 80% savings !.
미국 최대 규모의 엄선 도서를 최고 80퍼센트까지 할인해 드립니다 !.

autonomic.
자율적.

autonomic.
자율신경.

autonomic.
자율 신경 실조증.

rate proportional-scfq( rp-scfq) algorithm for high speed packet-switched networks.
제4회 cdma 국제학술대회.

temperature has risen , which sets off a chain of physiological events , which induce sweating near the stimulated areas , such as the facial region.
촉각 , 화학 반응 연구소의 수석 신경 학자 게리 비들 박사에 따르면 , 이 신경 섬유에서 체온이 올랐다는 신호를 뇌로 보내면 생리 반응이 연쇄적으로 일어 나게 되고 이에 따라 안면 부위와 같이 자극을 받은 부위 주변에 땀이 납니다.

heartbeat.
박동.

heartbeat.
심박동.

pressure distribution due to stack effect in high-rise residential buildings.
고층 주거건물에서의 연돌효과로 인한 압력분포에 관한 연구.

pressure losses in pvc pipe and fittings.
pvc 배관부품의 마찰 손실.

modeling of turbulent ventilation through an opening due to outdoor pressure fluctuations.
개구부를 통한 외부압력 변동에 의한 난류환기 모델링.

parallel operation characteristics of utility interactive photovoltaic system and revolving field type synchronous generator.
계통연계 태양광발전시스템과 회전계자형 동기발전기의 병렬운전 특성.

parallel structural analysis algorithm for large-scale space truss structures based on multilevel substructuring techniques.
다중분할기법을 이용한 대형 3차원 트러스 구조물의 병렬구조해석 알고리즘.

parallel structural analysis algorithms for large-scale structures based on multilevel substructuring techniques.
다중분할기법을 이용한 대형 구조물의 병렬구조해석법.

thermodynamic investigation of a flow field in a rotating channel.
강제 회전하는 회전체 내부 유동에 관한 열역학적 고찰.

simulation of air ion diffusion flow in clean room flow field.
클린룸 유동장내 air ion 확산거동 시뮬레이션.

simulation and measurement of indoor air quality in apartment housing by cfd.
cfd를 이용한 공동주택 실내공기질 예측 및 측정.

co2 is not a pollutant , but a vital ingredient of plant life.
이산화탄소는 오염 물질이 아닌 식물이 자라는데 중요한 구성요소 이다.

prediction of the fatigue behavior for stringers of steel railway bridges using time-history analysis.
시간이력해석을 이용한 강철도교 세로보의 피로거동 평가.

prediction and control of deflected airflow based on distribution of airflow rate at level of floor grating in exhaust system with cross outlet of unidirectional flow clean room.
수직층류형클린룸에 있어서 바닥면 유량분포에 근거하는 편류의 예측과 제어.

t.
티자.

t.
정자형 자.

t.
티셔츠를 입다.

t is the antepenultimate letter of the name martha.
t는 마사라는 이름에서 어미로부터 세번째 철자이다.

fuzzy optimum design of plane steel frames using refined plastic hinge analysis and a genetic algorithm.
개선소성힌지해석과 유전자 알고리듬을 이용한 평면 강골조 구조물의 퍼지최적설계.

fuzzy defrost control of multi - type heat pump system.
멀티형 히트펌프 시스템의 퍼지 제상 제어.

r-134a flow boiling on a plain tube bundle.
평활관군의 r-134a 흐름비등에 관한 연구.

making viable kimpo-new city through waterfront development strategies.
수변공간(waterfront)을 활용한 김포신도시 계획방향.

automobile.
자동차.

automobile.
차.

pollution of the sea is terrible these days.
요즈음 바다 오염이 심각하다.

french are trained to think logically but they revel in their latin emotions.
프랑스 사람들은 이성적으로 생각하도록 교육받지만 라틴적 감성으로 즐긴다.

french president jacques chirac has informed the israeli prime minister ariel sharon he is not welcome in paris.
자크 시라크 프랑스 대통령은 아리엘 샤론 이스라엘 총리에게 그가 프랑스에서 환영받지 못할 것이라고 전했습니다.

henry was loved and feared by the people of england.
헨리는 영국인들에게 사랑받는 동시에 두려움의 대상이었다.

henry ford created the conveyor belt system for manufacturing cars.
헨리 포드는 자동차 생산에 컨베이어 시스템을 창출했다.

production mechanism of residual stress generated by multi - pass welding of the steel pipe.
강관 적층용접부 잔류응력의 생성기구.

production yield was climbing , but far too slowly.
생산 수율이 올라가고 있었으나 아주 느리다.

demand growing for solar car mass-marketing its newly-developed suntra seems to have paid off for the centrum car company.
태양열 자동차에 대한 수요가 증가하고 있다 새로 개발된 자동차 선트라의 본격 시판으로 센트럼 자동차 회사는 큰 이익을 남긴 것으로 보인다.

prime minister ehud barak was succinct.
에후드 바락 수상은 간결하게 말했습니다.

prime minister mari alkatiri contradicted that the president is taking sole responsibility.
마리 알카티리 총리는 구스마오 대통령이 책임을 혼자 떠맡고 있는 것은 아니라고 말했습니다.

de jesus miranda is often disparaging of the catholic church calling its priests child molesters and saying many of the bible's teachings are wrong.
드 제수스 미란다는 종종 신부를 어린이 성추행자라고 부르고 많은 성경의 가르침이 틀렸다고 하면서 카톨릭 교회를 비난하고 있어요.

specifications for 2.3ghz band portable internet service(phy and mac layer).
2.3ghz 휴대인터넷 표준(물리계층 및 매체접근제어계층).

trends in development of design weather data for heating and cooling load calculation.
열부하 계산용 기상 자료의 개발 현황.

trends in development of electrically driven compression heat pumps.
소형 전기구동 압축식 열펌프.

automatous.
자동 판매 식당.

exam results are not the only yardstick of a school's performance.
시험 결과가 학교 성적을 보여주는 유일한 척도는 아니다.

writing.
글.

writing.
집필.

writing.
저술.

writing poetry was his only form of emotional outlet.
시를 쓰는 것은 그에게 유일한 감정 표출의 형태이다.

developments of construction cals/ec standards(iii).
건설cals/ec 표준 개발(iii) , 1권.

developments of single camera stereo-vision system and 3d-ptv measurements of the flows in a water droplet.
단일카메라 스테레오비전 시스템개발과 액적내부유동 3차원 ptv 측정.

application of building automation systems and its effects.
빌딩 자동제어 개요 및 도입 효과.

application of diverse construction management delivery systems in the public construction market ; its effects and barriers.
공공부문의 다양한 cm 발주방식 도입효과와 제도개선 방향.

application of energy-dissipating sacrificial device(edsd) for enhancing seismic performance of bridges.
교량의 내진성능 향상을 위한 희생부재형 에너지소산장치(edsd)의 적용에 관한 연구.

application methodology and process model of 4d cad system through project life cycle.
건설공사 진행단계별 4d cad시스템의 적용방법론 및 프로세스 모델 구성.

giant killer is movie magic that's rife with rich fantasy and winsome playfulness.
자이언트킬러는 풍부한 판타지와 매력적인 액션으로 가득찬 현재 대유행중인 마술같은 영화기법이다.

view.
조망.

view and filter netbios name registrations for client names used on your network ; add and configure replication partners ; and perform maintenance tasks , including backup , restoration , and compaction , on the wins server database.
네트워크에 사용되는 클라이언트 이름의 netbios 이름 등록을 보고 필터링할 수 있으며 복제 파트너를 추가 및 구성할 수 있습니다. 또한 백업 , 복원 및 압.

view and filter netbios name registrations for client names used on your network ; add and configure replication partners ; and perform maintenance tasks , including backup , restoration , and compaction , on the wins server database.
축 등의 유지 관리 작업을 wins 서버 데이터베이스에 수행할 수 있습니다.

view and filter netbios name registrations for client names used on your network ; add and configure replication partners ; and perform maintenance tasks , including backup , restoration , and compaction , on the wins server database.
네트워크에 사용되는 클라이언트 이름의 netbios 이름 등록을 보고 필터링할 수 있으며 복제 파트너를 추가 및 구성할 수 있습니다. 또한 백.

view and filter netbios name registrations for client names used on your network ; add and configure replication partners ; and perform maintenance tasks , including backup , restoration , and compaction , on the wins server database.
업 , 복원 및 압축 등의 유지 관리 작업을 wins 서버 데이터베이스에 수행할 수 있습니다.

landscape.
풍경.

landscape.
경관.

landscape.
풍경화.

improvement on maternal and child health programs for consumer-directed services in public health centers.
수요자 중심의 보건소 모자보건사업 개선방안.

database design algorithm embodiment for bus information system.
버스정보시스템(bis) 구축을 위한 데이터베이스 설계 및 알고리즘 구현.

reality.
현실.

reality.
현실성.

reality.
생시.

focused high-frequency , high-energy sound waves are used to target and destroy the fibroids.
고주파에 초점을 맞춰 , 높은 에너지 소리파는 유섬유종을 맞춰 파괴시키는데 사용된다.

digital signal processor ic for prml channel.
prml channel용 digital signal processor ic의 개발.

digital techniques were used in star wars , the worldwide blockbuster.
스타워즈라는 세계적인 흥행작품에서도 디지털 기법이 사용되었습니다.

feasibility study for the reconstruction of kwanghee middle school building.
서울 광희중학교 재개발계획 연구 요약.

feasibility analysis for introducing automation for bridge inspection.
교량점검 자동화 장비도입에 대한 타당성 분석.

advanced sockets application program interface for ipv6.
ipv6를 위한 고급 소켓 api.

advanced ocr systems can recognize hand printing.
고급 ocr 시스템은 손으로 쓴 글씨를 인식할 수 있습니다.

fabrication and construction process of the arch truss banghwa grand bridge (2).
방화대교 arch truss 제작 및 시공.

standard.
기준.

standard.
규격.

standard on the methods of measurement of rf devices using frequency hopping spread spectrum.
fhss 방식을 사용하는 무선기기의 표준측정법.

standard for common thematic map for the national geographic information system(ngis) - administrative area map.
국가지리정보체계(ngis)의 주제도 표준-행정구역도-.

standard rooms with two double beds are $100 per night.
2인용 침대가 두 개 있는 일반실은 하룻밤에 100달러입니다.

yes , i am talking about the amazing violist ricahrd yongjae o'neil.
맞습니다 , 나는 굉장한 비올라 연주자 리차드 용재 오닐에 대해 얘기를 하고 있습니다.

yes , i have had cheekbone surgery because i broke it while i was in the army.
네 , 군대 시절동안 광대뼈가 부러져서 수술을 했어요.

yes , i think i know what you mean. it seems to be more condescending , less thought-provoking.
네 , 무슨 말인지 알겠어요. 방송국들이 점점 더 시청자 수준을 얕보고 , 생각하면서 볼만한 프로그램은 점점 줄이고 있는 것 같아요.

yes , i can see everything okay , but the disc seems to be spinning too fast. the audio is high-pitched and weird.
그래요 , 보는 것은 문제없지만 디스크가 너무 빠르게 도는 것 같아요. 소리가 높게 나오고 이상해요.

yes , in fact , i sent it by courier service , for overnight delivery.
나갔는데요 , 택배 회사를 통해 익일 배달로 보냈는데요.

yes , the water is made of cacao !.
그래요 , 저 물은 카카오로 만들어졌대요 !.

yes , the cruel dictatorship is really dead-as dead as a dodo.
그렇습니다. 그 잔혹한 독재정권은 이미 망하여 없어졌습니다.

yes , your belly button marks the spot where your umbilical cord was once attached.
네 , 여러분의 배꼽은 여러분의 탯줄이 한때 붙어있었던 자리를 나타내요.

yes , he's friendly , sort of hail-fellow-well-met.
그래 , 그는 친절하고 붙임성 있다.

yes , it has a little ham in it.
네 , 햄이 약간 들어 있습니다.

yes , there are many different herbs.
응 , 다양한 허브가 많더라.

yes , and thanks for letting me know.
네 , 그리고 제게 알려주셔서 감사합니다.

yes , hold on for just a moment.
예 , 잠시 기다려주십시오.

yes , peter clements is scheduled to make a presentation.
네 , 피터 클레멘츠가 프레젠테이션을 하기로 되어 있어요.

yes , here.. now , you will see that our current per-unit cost is twenty-five cents ; with the new equipment , the cost drops to fifteen cents.
네 , 여기요. 보시는 것처럼 현재 단가는 25센트예요. 하지만 새 장비를 이용하면 단가는 15센트로 떨어져요.

yes we have merit based scholarships for outstanding students.
그래요 , 우린 뛰어난 학생들을 위한 성적우수장학금제도가 있어요.

click the next button to continue.
단추를 클릭하여 계속하십시오.

click change.. to specify new file names and destination locations.
새 파일 이름과 대상 위치를 지정하려면 변경..을 클릭합니다.

move on to a second string to your bow if the first strategy fails.
첫 번째 전략이 실패하면 제 2의 방책으로 넘어가라.

move them only with a hand truck ; never use magnets or slings.
실린더를 이동할 때는 카트를 사용하십시오. 자석이나 달아 올리는 기계는 절대 사용하지 마십시오.

file these papers in alphabetical order.
서류들을 알파벳 순으로 정리하거라.

file sharing is the accepted norm among much of todays youth.
파일공유는 오늘날에 많은 젊은이들 사이에서 용인된 규범이다.

setup.
모함.

setup.
개설.

setup can not back up the current version of windows because the backup size is limited by 2gb.
백업 크기는 2gb로 제한되므로 현재 버전의 windows를 백업할 수 없습니다.

setup manager can customize the browser and shell settings for windows whistler.
설치 관리자에서 windows whistler에 대한 브라우저 및 셸 설정을 사용자 지정할 수 있습니다.

setup expanded the full path of a symbolic link and it overflowed the specified buffer.
심볼 연결의 전체 경로를 확장했고 지정된 버퍼에 오버플로가 발생했습니다.

robot - human's coworker in construction site : application of human-robot cooperation system to heavy component installation.
인간과 로봇이 공존하는 건설 현장.

bell , seated in the front row , raises a glass of champagne to her " lean on me " teammates.
앞줄에 앉아있던 벨은 " 날 재촉해 " 팀원들을 향해 샴페인 잔을 들었다.

close some programs , then click retry.
일부 프로그램을 닫은 다음 를 클릭하십시오.

automatic.
자동의.

automatic.
오토매틱의.

automatic teller machines were first developed in america.
현금 자동 입출금기는 미국에서 처음 개발되었다.

wash the blouse in warm soapy water.
그 블라우스는 따뜻한 비눗물에 씻어라.

wash it and wipe it dry with a towel.
씻고 수건으로 닦아서 말려라.

wash and shell peas just before cooking.
요리하기 직전에 완두콩을 씻고 껍질을 까세요.

wash and core but do not peel the apples.
사과를 씻고 속을 빼나 , 껍질은 까지 않는다.

wash and remove all the sandy particles from bok choy.
청경채에 있는 모래알들을 씻어서 없에라.

wash and wipe the quail dry.
시험 성적표가 담긴 봉투를 열 때 나는 두려워서 주눅이 들었다.

wash chicken and divide each chicken piece in two.
닭을 씻어서 2조각으로 나누어라.

transverse.
횡침목.

transverse.
횡파.

transverse.
횡지성.

differentiation of space in the socio-spatial field of communication.
사회공간 통신장에서의 공간분화.

properties of solutions can be classified as acidic , neutral , and alkaline.
용액의 성질은 산성 , 중성 , 염기성으로 구분할 수 있다.

properties of polymer-modified mortars using methylmethacrylate-butyl acrylate , methylmethacrylate-ethyl acrylate according to amount of emulsifier and various monomer ratios.
유화제 및 모노머 비에 따른 mma/ba , mma/ea계 폴리머 시멘트 모르터의 성질.

properties of anti-freeze agent for cold weather concreting using waste coolant and nitrite.
폐부동액과 아질산염을 이용하여 제조한 한중콘크리트용 내한제의 특성.

computers were first developed to calculate missile trajectories and break enemy codes.
컴퓨터는 애초에 미사일의 탄도를 계산하고 적의 암호를 해독하기 위해 개발되었다.

user equipment(ue) conformance specification ; part 2 : implementation conformance statement(ics) proforma specification.
imt2000 3gpp - 사용자 장비 인정 표준 , part 2- 구현 인정 상태 형식 표준.

required strength spectrum of low-rise reinforced concrete shear wall buildings with pilotis.
필로티 구조를 가진 저층 철근콘크리트 전단벽식 건물의 요구내력 스펙트럼.

prepare for annihilation , pitiful earth female.
안됐지만 최후를 맞을 각오를 하십시오 , 불쌍한 지구 여성이여.

configuration manager : the specified priority is invalid for this operation.
구성 관리자 : 지정한 우선 순위가 이 작업에 대해 올바르지 않습니다.

configuration manager : the specified device instance handle does not correspond to a present device.
구성 관리자 : 지정한 장치 인스턴스 핸들이 현재 장치와 일치하지 않습니다.

configuration manager : the supplied range list parameter is invalid.
구성 관리자 : 제공한 범위 목록 매개 변수가 올바르지 않습니다.

answer : there are many reasons why you can not mix discus and angelfish.
대답 : 디스커스와 엔젤피쉬를 섞을 수 없는 많은 이유가 있습니다.

steady mass streaming in a pulse tube.
맥동관 내부의 정상상태 질량흐름.

video.
비디오.

video.
동영상.

video codec for audiovisual services at px64 kbit/s.
px64 kbit/s에서 시청각 서비스를 위한 비디오 코덱.

youths arm themselves when they are stone cold sober.
젊은이들이 술을 한 방울도 마시지 않을 때 무장을 한다.

allows you to converse with other windows users over a network.
네트워크에서 다른 windows 사용자와 대화할 수 있습니다.

service in that store is bad. they treat visitors like dirt.
저 상점은 나쁘다 , 손님을 소홀히 대한다.

service delivery costs more when the population is dispersed over a wider area.
운반비는 주민이 넓은 지역에 흩어져 있을때 더 올라간다.

successfully.
성대히.

successfully.
시험을 무사히 통과하다.

preparation has the whip hand of success.
준비는 성공을 좌우한다.

optimum plane truss design by stochastic technique.
stochastic 기법에 의한 평면트러스 최적설계.

optimum rotating speed of desiccant rotor.
제습로터의 최적 회전속도.

japan's supreme court has refused a lawsuit challenging the constitutionality of prime minister junichiro koizumi's visits to a controversial war shrine.
일본 대법원은 고이즈미 준이치로 일본 총리의 논란많은 야스쿠니 신사 참배의 합법성에 도전하려는 소송을 기각했습니다.

japan's foreign minister , taro aso , concluded a peace treaty with his counterparts from uzbekistan , kyrgyzstan , tajikistan and kazakhstan in tokyo.
일본의 아소 타로 외무장관은 5일 도쿄에서 우즈베키스탄과 키르기스스탄 , 타지키스탄 , 카자흐스탄 외무장관들과 행동 계획을 체결했습니 다.

japan's chief cabinet secretary , shinzo abe , said thursday that both countries are hoping for a peaceful resolution.
아베 신조 일본 관방 장관은 목요일에 양국이 평화적으로 해결하기를 바라고 있다고 말했습니다.

japan's keisuke yamamto received the excellent award for " staircase g ," and china's zhang minjie was recognized for " untitled no.4.
일본의 케이스케 야마모토는 " staircase g " 로 우수상을 받았고 중국의 장민지에는 " untitled no.4 " 로 주목을 끌었다.

fourth in line to the throne , the daughter of king harald already renounced most of her official duties and title of her royal highnessafter she married a commoner in 2002.
헤럴드 왕의 딸로서 왕위 계승 4위인 그녀는 2002년 평민과 결혼한 이후 이미 대부분의 공적인 의무와 왕족의 직함을 포기했습니다.

fourth quarter profits are up by 1.2 percent.
4/4분기 수익이 1.2퍼센트 증가했다.

bid.
입찰.

bid.
낙찰가.

cars are supposed to yield to pedestrians.
차들이 당연히 보행자에게 양보해야지.

cars that drive on gasoline emit hazardous fumes.
휘발유를 연료로 운행하는 차들은 해로운 매연을 배출한다.

cars were backed up for miles.
수 마일에 걸쳐 차량이 정체됐다.

reliability analysis of rc short column subjected to biaxial bending.
이축 휨 모멘트를 받는 철근콘크리트 단주의 신뢰성 해석.

reliability analysis of lng unloading arm considering variability of wind load.
풍하중의 변동성을 고려한 lng 하역구조물의 신뢰성해석.

chief among them was the well known theologian , turned mystic , edgar cayce.
그들 사이의 우두머리 유명한 신학자로 신비주의자로 전환한 에드거 케이시였습니다.

almost everything in the poems is makebelieve and very funny to read.
이 시에 있는 거의 모든 것들은 꾸며낸 것 일뿐 아니라 읽기에 무척 재미있어요.

almost everyone gets cold feet in the bight.
거의 모든 사람이 위험에 직면하면 겁을 먹는다.

create and market elektex prototypes.
1999년 경 , 챕맨과 공동 창업자 데이빗 샌드백은 투자자들을 유치하고 엔지니어링과 영업직원을 모아 일렉텍스 기본 모델을 만들어 내다 팔았다.

device.
장치.

device.
추적 장치.

device.
핵폭발 장치.

device.
그러니까 앞으로는 블루투스 , 와이파이 , 3세대 , 2.5세대 기술과 같은 다양한 접속 기술들을 한 기기에서 구현시키기 시작할 것입니다.

reduce heat , simmer 35-45 minutes or longer , stirring occa- sionally.
저는 당신이 전문 상담을 받아볼 것을 권고합니다.

injuries for broken bones , muscle and nerve damage , and even cerebral hemorrhage are not uncommon.
뼈 골절 손상 근육과 신경 손상 , 그리고 심지어는 뇌일혈까지 심심찮다.

permanent home extensions traditionally built in brick or tiled to match your home.
영구적인 가옥 증축은 당신 집에 어울리도록 전통에 따라 벽돌로 또는 타일로 만듭니다.

mercury.
수은.

mercury.
수성.

mercury.
수은주.

mercury is well-known in the environment.
수성은 환경에서 잘 알려져 있다.

undigested gluten provokes an autoimmune response , which damages the small finger-like projections that line the small intestine.
소화되지 않은 글루텐은 자기 면역성의 반응을 불러일으키며 , 소장에 줄지어있는 작은 손가락 모양의 돌기를 손상시킵니다.

creates preliminary and / or final sketches of proposed drawings , using standard drafting techniques and devices , including computer-assisted design / drafting equipment.
컴퓨터 디자인/설계 장비 등을 포함한 표준 설계 기술을 이용하여 주어진 도면의 예비 또는 최종 스케치를 제작한다.

obesity is a common causative factor in most cancers.
비만은 대부분의 암에 있어서 그 원인이 되는 공통적 요인이다.

obesity and diabetes have been linked to soda consumption.
비만과 당뇨병은 탄산음료 소비량과 관련되어 있다.

tooth.
이.

tooth.
이빨.

tooth.
치아.

premature retirement is at the discretion of the employer.
조기퇴직은 고용자 재량에서 이루어진다.

premature withdrawal of our military will guarantee failure.
성급한 철수는 실패를 보장할것이다.

multiple birth is common among mammals , with the multiplication sometimes running to two dozen or more babies at a time.
포유동물에는 여러 마리의 새끼가 동시에 태어나는 일이 흔하며 때로는 한꺼번에 20여 마리나 태어날 때도 있다.

multiple explosions ripped through different parts of the sprawling city , bagdad in the space of about one hour.
약 한시간 동안 바그다드 시내 여러 곳에서 폭탄공격 사건이 발생했습니다.

author.
작가.

author.
필자.

author.
저자.

customers are being helped at the counter.
고객들이 카운터에서 도움을 받고 있다.

customers should receive rebate checks within six to eight weeks.
고객들은 6주~8주 이내에 환불용 수표를 받게 될 것입니다.

copies the selected items to the clipboard. use paste to put them in the new location.
선택한 항목을 클립보드로 복사한 다음 새 위치에 붙여넣습니다.

bestseller.
베스트셀러.

bestseller.
요즘 베스트셀러는 뭐죠 ?.

bestseller.
주간 베스트셀러 종합 순위 20위에 오르다.

hunters kill deer in the fall.
사냥꾼들이 가을에 사슴을 사냥한다.

following this demonstration does not win any metals.
이 설명대로 따라 하는 것은 이익 되는 것이 없다.

following china , india is the second most populated country on earth (976 million people).
인도는 중국 다음으로 지구상에서 인구가 많은(9억7천 6백만 명) 나라이다.

paul is a burgher of brown city.
paul은 브라운시의 시민이다.

paul is giving some highschool students a tour of a museum.
폴은 고등학교 학생들에게 박물관 견학을 시켜주고 있다.

paul is helping david daub paint on the fence.
paul은 david이 담장에 페인트 칠 하는 것을 도와주고 있다.

paul gave his condolences to the widower on his bereavement.
paul은 부인과 사별한 홀아비에게 애도를 표현했다.

paul treated the man with a cavalier attitude.
paul은 무심한 태도로 그 남자를 대했다.

paul breathes fresh air in the leafy forest.
paul은 잎이 무성한 숲에서 맑은 공기를 마신다.

madonna is on her endless sweet and sticky tour.
마돈나는 그녀의 끝없는 " 달콤하고도 끈적거리는 " 공연 투어 중이다.

madonna , absent from the list last year , is no. 3.
작년 목록에서 제외된 마돈나는 현재 서열 3위이다.

approximately.
대략.

approximately.
대충.

approximately.
약.

approximately two-thirds of fast food employees are under the age of twenty.
삼분의 이에 가까운 패스트푸드의 피고용자들은 20살 미만이다.

estimation of compressive strength of fly ash concrete subjected to high temperature.
고온조건하에서 플라이애시를 사용한 콘크리트의 압축강도증진 해석.

agent perdue fell into ambush in washington d.c.
퍼두 요원은 복병을 만났다.

autoerotism.
자기색정.

music helps me unwind after a busy day.
음악은 내가 바쁜 하루를 보낸 뒤 긴장을 푸는 데 도움이 된다.

music runs through her veins as her father is a new jersey born bassist and her mother is a singer.
그녀의 아버지는 뉴저지 태생의 베이스연주자이고 어머니는 가수이기 때문에 그녀의 혈관을 통해서 음악이 흐른다.

music swells and the seats shake.
음악소리가 높아지고 좌석이 흔들립니다.

studies on the behavior of spandrel girders on vertical continuous elastic supports subjected to torsional moments and on the end restraints of orthog.
비틀림 응력을 받는 상하탄성지지보의 거동과 floor beam 단부 구속력에 관한 연구.

studies on the application and utilisation methods of the outflowing groundwater resources in large-scale construction sites.
대형 시설물 등의 유출지하수자원 활용방안연구(1차년도).

studies on the guideline for slab thickness of apartment.
공동주택의 슬래브 두께 기준에 대한 분석적 고찰.

autocratic.
독재적인.

autocratic.
독재국가.

autocratic.
독재 정치의 폐해를 바로잡다.

autocratic former president of indonesia , suharto passed away recently.
인도네시아의 전직 독재 대통령 수하르토가 최근에 사망했어요.

david is an outstanding orator.
david는 탁월한 웅변가이다.

david is measuring his blood pressure with a manometer.
david은 혈압계로 그의 혈압을 재고 있다.

david is stout fellow that we have ever seen.
데이비드는 우리가 여태껏 보지 못한 최고로 용감한 용사다.

david : so far , i am convinced that arming the police de-legitimizes their role as community standard bearers.
데이비드 : 지금까지 , 저는 경찰이 무장하는 것이 사회 기준 지키는 자로써의 그들의 역할을 적법하지 못하게 하는 것이라는 확신이 듭니다.

david has a coeval relationship with her.
david은 그녀와 동시대 사람이다.

david thurtell , a commodities analyst with commonwealth bank in sydney , australia , says china is facing chronic shortages of electricity.
호주 , 시드니에 있는 커먼웰쓰 은행의 상품 분석가인 데이비드 터텔씨는 중국이 만성적인 전력 부족에 직면해 있다고 말합니다.

david blaine has always risked injury for his art.
david blaine은 그의 예술을 위해서라면 항상 부상 투혼까지도 감행해왔다.

david grober won an award for a device called the perfect horizon stabilization system for cameras on moving boats and vehicles.
데이빗 그로버씨는 움직이는 배와 교통수단들에서의 카메라를 위한 완벽한 지평선 안정화라고 불리는 기계를 고안한 것으로 상을 받았습니 다.

traditional.
전통적.

traditional.
전래의.

traditional.
재래의.

sars also comes into the spotlight on animal husbandry practices in asia.
사스는 또 아시아의 축산업 분야에도 주목하게 만들었습니다.

sars dealt a severe blow to mainland china.
사스가 중국 대륙을 강타했다.

autocrat.
절대 군주.

autocrat.
독재자.

autocrat.
전제군주.

brute.
짐승.

brute.
인면수심.

brute.
귀축.

none of the information is useful to me.
그 정보는 내게 하나도 쓸모가 없다.

none of the women he interviewed were suitable for the job -- they were either too glamorous or too matronly.
그가 면담한 여성들 중에 그 일에 적합한 사람이 없었다. 그들은 너무 매력적이거나 아니면 너무 기혼 여성다웠다.

none of the individuals listed is remunerated.
명단에 포함된 누구도 보수를 지급받지 못한다.

none of the editor's revisions were added to the final draft.
편집자의 교열 내용은 하나도 최종 원고에 첨가되지 않았다.

none of the setbacks could dampen his enthusiasm for the project.
그 어떤 좌절도 그 프로젝트에 대한 그의 열의를 꺾지는 못했다.

none of this - outsourcing to india , miraculous growth spurt in china - is new.
인도로의 아웃소싱 , 중국의 경이적인 급성장 등은 새삼스러운 현상이 아니다.

victory would assure a place in the finals.
승리하면 결승전 진출이 보장될 것이다.

victory would assure them a place in the finals.
승리하면 그들의 결승전 진출이 보장될 것이다.

actual puberty is marked by the beginning of menstruation , or menarche.
본격적인 사춘기는 월경의 시작 , 즉 초경에 의해 특징지워진다.

mechanical problems caused discontinuities in the production process.
기계의 문제로 생산 공정이 중단되었다.

functional interface for location based services stage 2 : navigation service.
위치기반서비스를 위한기능 인터페이스stage 2 : 항법서비스.

functional interface for location based service stage 2 : navigation service.
위치기반서비스를 위한 기능 인터페이스 stage 2 : 항법서비스.

functional standard for relaying the mac service using transparent bridging - part 2 ; csma/cd lan subnetwork - dependent , media-dependent requirements.
개방시스템 상호접속 - 투명브리지를 사용한 mac 서비스 중계기 기능표준 ; 제2부 : 근거리통신망 매체의존적 요구사항.

salt is used to preserve food.
소금은 음식물을 보존하는 데 사용된다.

salt in foods is measured in milligrams.
음식물의 염분은 밀리그램 단위로 측정된다.

salt water is more buoyant than fresh water.
바닷물이 민물보다 부력이 더 크다.

salt water and fresh water mix to form brackish water.
소금물하고 순수한 물을 섞으면 소금기 있는 물이 된다.

therefore , he commits suicide and leaves a letter behind.
그러므로 , 그는 유서를 남긴채 자살했다.

therefore , we will have a smaller dashboard.
그래서 우리는 더 작은 계기판을 갖게 될 것이다.

therefore , doctors say music can help heal our sick bodies.
그러므로 , 의사들은 음악이 우리의 병든 신체를 치료하는데 도울 수 있다고 말한다.

therefore this article is a whole load of nonsense.
그러므로 이 기사는 완전히 말도 안되는 소리입니다.

fundamental study of polymer-modified cement mortar for maintenance in concrete structure according to ambient temperature.
온도에 따른 콘크리트 구조체 단면 보수용 폴리머 모르타르의 기초적 연구.

fundamental properties of autoclaved lightweight concrete using admixtures.
혼화재 혼입에 따른 경량기포콘크리트(alc)의 강도특성.

autochrome.
오토크롬.

mae.
패니 메이.

mae.
매홍손.

mae also hired a new manager after sacking her mother , who'd been instrumental in guiding mae's musical career since turning pro at 11.
메이는 자신이 11살에 프로가 된 이후부터 음악적 경력을 쌓아 나가는데 도움이 되었던 자신의 어머니를 그만두게 한 후에 새로운 매니저를 고용했습니다.

published in more than 30 languages , the author of the original novel was inspired by the idea of an underdog coming out on top.
원작 소설의 작가는 사회의 패배자가 최고가 되는 착상에 영감을 받았고 소설은 30개가 넘는 언어로 출판되었다.

write your name on the back of the cheque.
수표 뒷면에 이름을 쓰세요.

write down the same three numbers backwards.
그 숫자를 거꾸로 써 봐.

write down your signature in the blank below.
밑에 빈 공란에 서명하시오.

autobiographical.
자서전체의[로].

autobiographical.
자서전적인 소설.

autobiographical.
자서전 소설.

elvis presley was deified by his fans.
엘비스 프레슬리는 그의 팬들에 의해 신격화되었다.

debut.
데뷔.

debut.
첫선을 보이다.

debut.
데뷔작.

examples would be strawberries which put out runners to start new plants that are genetically identical to the parent ; or brambles that bend to touch the ground at the tip , creating new roots that form a clone plant.
유전자적으로 모체와 같은 새로운 식물을 찾기 위해 기는줄기를 내는 딸기나 복제 식물을 생성하는 새 뿌리를 만들어 내며 그 끝으로 땅에 닿기 위해 구부 러지는 나무딸기가 그 예가 될 수 있다.

designer pets could tap into a huge market.
맞춤 애완동물은 거대 시장을 활용할 수 있을 것이다.

struggling.
허우적허우적.

struggling.
버둥버둥.

struggling.
버르적버르적.

struggling to generate more revenue , the german government announced that it planned to privatize the sprawling autobahn highway system.
세입 증대를 위해 안간힘을 쓰고 있는 독일 정부는 널리 분포되어 있는 고속도로망을 민영화할 계획이라고 발표했다.

revenue drops in months with untrained new employees.
미숙한 신입 직원이 있는 달에는 수입이 하락한다.

germans for now seem to be open to the idea , as a survey last month found 60 percent of germans in favor of limiting speeds on the autobahn to cut emissions.
지난 달의 한 설문조사에서 60 퍼센트의 독일인들이 이산화탄소 배출량을 줄이기 위해 아우토반에서의 속도를 제한하는 것에 찬성하고 있는 것을 보니 , 현 재로서는 독일인들도 이 생각을 받아들이고 있는 것 같다.

necessary.
필수적.

necessary.
긴하다.

gasoline is highly combustible.
휘발유는 가연성이 높다.

usage of the sdp anat semantics in sip.
sip sdp-anat 옵션 태그.

cut each cupcake in half horizontally.
각각의 컵케익을 수평으로 반반씩 자르세요.

cut remaining half cantaloupe in small cubes and add to cooled mixture.
남아있는 절반의 참외를 작게 주사위 모양으로 잘라주시고 식힌 혼합물에 넣어주세요.

freedom itself , however , is irresistible and tempting.
자유 그 자체는 , 그러나 , 거부할 수 없이 유혹적이다.

reckless destruction of nature by human beings has brought ecological catastrophe.
인간의 무분별한 자연 파괴가 생태계의 재앙을 몰고 왔다.

abandon hope all who enter here.
여기 온 모든 자는 희망을 버려라.

imagine a brush fire consuming acres of previously-livable land under the hot african sun.
뜨거운 아프리카의 태양 아래 , 산불이 전에는 살수 있었던 땅들을 소모하는 것을 상상해봐라.

imagine how hard it would be to find a four leaf clover in a field of three leaf clovers.
세잎클로버의 들판에서 네잎클로버를 찾는 것이 얼마나 어려울지 상상해봐.

imagine that show was buzz lightyear on ice.
우리 은하계는 직경이 십만 광년으로 상상을 초월할 정도로 거대합니다.

loan.
융자.

loan.
차입금.

template.
형판.

ahead of them was a gaping abyss.
그들 앞에 깊은 구렁텅이가 아가리를 떡 벌리고 있었다.

alcoholic.
주정의.

alcoholic.
알코올(성)의.

statistics should be treated with caution.
통계는 조심해서 다뤄야 한다.

million of which was received in the fourth quarter.
그 기사에서 바커 앤 선즈 사가 작년에 2백만 달러의 수입을 올렸다고 하셨는데 , 실은 작년에 총 5백만 달러의 수입이 있었으며 , 2백만 달러는 4/4분기에만 올린 실적이었습니다.

symptoms of scurvy are rare , but milder symptoms can happen when intake is low.
괴혈병의 증세는 희귀하지만 , 섭취량이 적으면 가벼운 증상들이 나타날 수 있어요.

symptoms range from sleeping habits to hallucinations and their frequency is never predictable.
잠버릇에서부터 환각까지 다양한 증상들과 빈도수는 절대 예측할 수 없습니다.

schizophrenia.
정신분열.

dolphins live in the ocean but breathe air.
돌고래들은 바다에 살지만 공기를 마신다.

dolphins struggle to lift their snouts above the suffocating slick.
돌고래들은 숨막히는 원유막 위로 코를 밀어올리려고 버둥대고 있다.

treat her with kid gloves. she is very sensitive.
그녀를 신중히 다루어라. 그녀는 매우 민감하다.

centers objects along a common vertical line. align vertical center.
개체의 세로 가운데 선을 일렬로 맞춥니다. 세로 가운데 맞춤.

replacement.
교체.

replacement.
대체.

replacement.
후임.

viruses do not reproduce , but they do replicate.
바이러스는 유성생식을 하지 않고 , 무성생식(복제)을 한다.

homes are a harbor from the world.
가정은 세상으로부터의 피난처이다.

access to the content control panel , but this option is available via policy.
브라우저를 사용하는 동안 신뢰할 수 있는 게시자를 새로 추가하지 못하게 할 수 있습니다. 이 잠금 기능을 설정하더라도 사용자는 콘텐트.

access to the content control panel , but this option is available via policy.
제어판에 액세스할 수 있으며 이 옵션은 정책을 통해 사용 가능합니다.

third , they wished to perpetuate the family line.
셋째 , 대를 이어주는 아들을 원했다.

confidential.
복심의.

confidential.
격의 없는.

confidential.
즉시 고려해 볼 수 있도록 이력서를 다음 주소로 보내 주십시오 : 플랜트 매니저 사서함 2135 영스타운 , 오하이오 모든 지원 서류는 극비로 처리합니다.

facility management of superhigh-rise residential building after completion of it's construction.
초고층 주거시설의 준공 후 사후관리.

observation on architectural accreditation process of beijing polytechnic university.
북경 공업대학 건축교육인증 실사 참관기.

good. let's go show that ad to mr. davis , and see if he will authorize it.
좋아요. 그 광고를 데이비스 씨에게 보여 주고 결재를 해줄 수 있는지 알아 봅시다.

china's officially atheistic communist party forced chinese catholics to cut ties with the vatican in 1951.
공식적으로 무신론인 중국 공산당은 중국 카톨릭 교회가 1951년 바티칸과의 관계를 끊도록 강요했습니다.

law is the rule to action.
법률은 행위의 준칙이다.

taiwan and the nearby small islands are called 'the republic of china.'.
대만과 그 주변의 군소 도서들은 '중화민국'이라고 불립니다.

taiwan and china have consented to launch regular charter flights between the island and the mainland during major holidays.
타이완과 중국은 , 주요 명절기간 동안 정기적으로 양안간에 직항 전세기를 운항하기로 합의했습니다.

store in a covered container in the refrigerator.
냉장고 안의 덮인 용기에 저장하라.

syntax describes the rules by which words can be combined into sentences , while semantics describes what they mean.
통사론이란 단어들이 문장으로 결합되는 원칙을 묘사하며 의미론이란 그들이 의미하는 바를 묘사한다.

select a cool programme for woollen clothes.
모직 소재 의류를 세탁할 때에는 냉수 세탁 프로그램을 선택하라.

select your internet service provider by clicking its entry in this list.
목록에서 해당 항목을 클릭하여 사용자의 인터넷 서비스 공급자를 선택하십시오.

select committees have the power to subpoena witnesses.
판사는 지난달 많은 사람들을 배심원으로 소환했다.

container.
컨테이너.

delegating work effectively is a constant challenge for both the experienced supervisor and for those assuming new supervisory responsibilities.
업무를 효율적으로 위임하는 것은 경험 많은 관리자나 새로 관리 책임을 맡게 될 사람들 모두에게 항상 어려운 일입니다.

within a day , the infected plants had released four major chemical compound known as herbivore-induced terpenoids.
하루가 지나지 않아 거미 진드기가 기생하는 식물들은 초식 동물을 유인하는 테르페노이드로 알려진 네가지 주요 화학 물질을 방출했다.

within the verses or stanzas are couplets and triplets.
대구나 3행 연구도 구나 연의 종류이다.

within minutes , the jury concurred that he was guilty.
몇 분 내에 배심원은 그가 유죄라고 찬성했다.

overtime.
연장전.

overtime.
잔업.

overtime.
특근.

laura finished writing a paper this morning.
로라는 오늘 아침에 리포트를 다 썼다.

teachers at duke university believe there's a backdoor benefit to owning ipods.
duke 대학의 선생님들은 ipods를 소유함으로써 얻는 비밀스런 이점이 있다고 믿는다.

teachers are not even allowed to put a plaster on a cut.
교사들은 상처에 반창고를 붙이는 것 조차 허락되지 않는다.

teachers have a lot of busywork besides teaching.
교사는 수업 외에도 잡무가 많다.

teachers say every computer game is tedious.
선생님들은 모든 컴퓨터 게임이 지루하다고 말한다.

vest.
조끼.

vest.
메리야스.

vest.
러닝셔츠.

tropical climates can make you feel languid.
열대기후 때문에 기분이 늘어질 수도 있다.

tropical rain forests are located in warm and humid places near the earth's equator.
열대우림은 적도에 가까이 위치한 따뜻한 습지대에 위치해 있다.

abundant resources were the motor force of economic growth in this country.
풍부한 자원이 이 나라 경제성장의 원동력이었다.

sage.
현자.

sage.
현인.

nowadays people break the sabbath.
오늘날 사람들은 안식일을 지키지 않는다.

nowadays people who are addicted to smoking are losing ground.
요즘 흡연 중독자들의 입지가 좁아지고 있다.

nowadays they may be silicon from the neck down , but from the neck up they are still feats of clay.
요즈음에는 목 아래 부분은 실리콘으로 만들기도 하지만 , 목 윗부분은 여전히 점토를 사용하여 섬세한 움직임을 표현합니다.

nowadays john fixed his heart on playing the cello.
요새 존은 첼로 켜는 일에 마음을 쏟고 있다.

nowadays wars between nations are in most cases fought on economic grounds.
오늘날 국가간의 전쟁은 대개 경제적인 이유 때문에 일어난다.

inflation is likely to affect personal spending quite a bit in july.
7월에는 인플레이션이 개인 소비에 큰 영향을 미칠 것 같다.

inflation was the scourge of the 1970s.
인플레이션은 1970년대의 골칫거리였다.

inflation was an outgrowth of war.
인플레는 전쟁의 결과였다.

delegates cast a vote against the motion.
대리인들은 그 제안에 반대투표를 하였다.

dollars go farther in south than in north.
북부보다 남부에서 생활비가 덜들지.

trunk of morning glory twisted up along the wall.
나팔꽃 줄기가 벽을 따라 나선형으로 감겨 올라갔다.

named.
라는.

named.
b라고 일컫는 사람.

chemistry was my nemesis in college.
대학 시절에 화학은 나에게 어려운 과목이었다.

writer gunter grass is one of germany's most important and highly cultured writers.
작가 귄터 그라스는 독일의 가장 중요하고 매우 세련된 작가들 중의 한 사람입니다.

started in 2000 by lee dae-pyo , who uses the name dae-wang-so-geumonline , jjan-dol-ii currently has over 291 , 000 members.
'대왕소금'이라는 id로 활동 중인 이대표씨에 의해 2000년에 시작된 온라인 카페 짠돌이의 회원수는 현재 291 , 000명을 넘은 상태다.

russia does not have coffee roasting facilities.
러시아에는 커피를 볶는 설비가 없습니다.

russia can not stop selling oil , it is the source of their economic boom.
러시아는 석유판매를 멈출 수 없다 , 그것은 그들의 경기호황의 원천이다.

russia also is likely to be engaged in such testing , which is not allowed under the 1972 biological and toxin weapons convention , according to the report by the u. s. government's arms control and disarmament agency.
미국 정부 군축국(acda)의 보고서에 따르면 러시아도 그러한 실험에 개입했을 가능성이 있는 것으로 알려지고 있는데 이는 1972년에 체결 된 생물학 및 독성 무기에 관한 협정에 위배되는 것입니다.

russia charged that the general assembly was merely a rubber stamp.
러시아는 유엔 총회가 거수기 노릇만 한다고 비난했다.

character.
캐릭터.

character.
성격.

character.
인성.

u.s.a declared war against iraq to stop an authoritarian government.
미국은 이라크에 독재정권을 막기 위해 선전포고했다.

hand printing is much more difficult to analyze than machine-printed characters.
손으로 쓴 글씨는 시스템에서 인쇄한 문자보다 분석하기가 훨씬 어렵습니다.

east of new orleans , the coastal cities of biloxi and gulfport got pummeled by hurricane katrina.
카트리나는 뉴올리언스시 동쪽에 위치한 해안도시 빌럭시와 걸프포트도 연이어 강타했습니다.

east germany had been a low-wage economy when it became unified with high-productivity west germany.
생산성이 높은 서독과 통일이 되었을 때 동독은 저임금 경제체제였다.

east coast of madagascar island the eastern coast is almost straight and has very few anchorages.
마다가스카 섬의 동쪽 해안 동쪽 해안은 거의 일직선이고 매우 적은 수의 정박지가 있어요.

supports the following tcp/ip services : character generator , daytime , discard , echo , and quote of the day.
다음 tcp/ip 서비스를 지원합니다 : character generator , daytime , discard , echo 및 quote of the day.

wonder.
감탄.

wonder.
감복.

burn.
타다.

burn.
태우다.

hemingway later wrote about his experience in italy.
헤밍웨이는 후에 이탈리아에서의 그의 경험에 대해 썼다.

hemingway won the pulitzer prize in 1953 with his novel , the old man and the sea.
1953년에 헤밍웨이는 소설 '노인과 바다'로 퓰리처상을 받았다.

letter after letter appeared on the screen.
한 자씩 한 자씩 글자가 화면 위에 나타났다.

productivity.
생산성.

productivity.
공장 생산력.

productivity.
산출력.

americans abroad have become very unpopular in recent years , especially since the u.s. invasion of iraq.
최근 , 특히 미국의 이라크 침공 이후에는 , 해외에서 미국인들에 대한 평이 아주 나빠졌습니다.

americans were dextrous enough to change gear with their left hand.
미국인들은 왼손으로 기어를 조종할만큼 손재주가 비상했다.

americans thought that the british were too pompous.
미국인들은 영국인이 너무 거만하다고 생각했다.

dubious.
의심스럽다.

dubious.
구리다.

tape recordings of conversations are transcribed by typists and entered into the database.
테이프에 녹음된 대화를 타이피스트가 옮겨 적어 데이터 베이스에 넣는다.

russia's emergencies ministry says rescuers saw no sign of survivors during a preliminary search of the crash site.
러시아 비상 당국은 추락현장에서 벌인 초기 수색과정에서 생존자의 흔적을 찾지 못했다고 말했습니다.

enclosed please find a check for two hundred dollars. or i enclose herewith a check for $200.
200달러 수표를 동봉합니다.

enclosed copy of this letter.
아래에 해당하는 발췌문을 저희 교육용 자료에 사용할 수 있도록 허가를 구하고자 편지를 드립니다. 저자 : 페기 존슨 제목 : 유능한 지도자의.

enclosed copy of this letter.
역사 저작권 날짜 : 1999년 발췌문 : 34페이지 14째줄 , " 거의 모든 유능한 지도자들은~ " 으로 시작하는 문장부터 35페이지 3 째줄 , " 지도력의 토대가~ " 로 끝나는 문장까지 사용에 동의하시면 이 편지에 동봉한 사본에 서명하여 저희에게 보내 주십시오.

nose , ears and throat are my specialty.
제 전공은 이비인후과입니다.

al-qaida leader osama bin laden , as well as 's family , had requested his body to be returned to his homeland of jordan for burial.
자르카위의 가족으로 알려진 알 카에다 지도자 오사마 빈 라덴은 자르카위의 시신을 조국 요르단에 돌려 줄 것을 요구했었습니다.

immediately after we started , i lost consciousness.
우리가 시작한 직후 나는 의식을 잃었다.

immediately after having heard his coworker would be leaving the company , the man began organizing a farewell party.
그는 동료 직원이 회사를 그만둔다는 얘기를 듣자마자 송별회를 준비하기 시작했다.

american workers put in the longest hours of any industrialized nation , surpassing the next closest county , japan , by nearly two full work weeks a year.
미국 근로자들은 어느 선진 공업국가 국민들보다도 더 많은 시간 일을 하는데 그들의 주당 근로시간은 미국 다음으로 많은 나라인 일본보다 연간 꼬박 2주 가량 더 많습니다.

american has a stake in the outcome.
미국인들은 그 결과에 이해관계가 있다.

american philosophers find it difficult to separate the yin from the yang , the real from the ethereal in asian life.
미국 철학자들은 아시아 사람들의 생활에서 음과 양 , 또는 실제적인 것과 이상적인 것을 분리하는 것을 어려워한다.

american restaurants often serve iced water with meals.
미국의 레스토랑은 종종 식사에 얼음 물을 제공한다.

american rap lyrics are not entirely consonant with the traditional family values of asia.
미국의 랩 음악 가사는 전통적인 동양의 가족 가치관과 완전히 일치하지는 않는다.

american lobbyists serve as a lookout post for tracking other rivals preparing to invade our turf.
미국 로비스트들은 우리 영역을 침범하려는 다른 경쟁자를 감시하는 감시탑 역할을 하고 있다.

muslim.
회교도.

muslim.
이슬람교도.

muslim.
이슬람 국가.

ill weeds grows apace.
잡초가 빨리 자란다.(미움 받는 자가 오히려 활개친다.) (서양속담 , 행복속담).

failed to open the notepad application.
메모장 응용 프로그램을 열지 못했습니다.

failed to copy drivers from " %s " to " %s ".
드라이버를 " %s " 에서 " %s " (으)로 복사하지 못했습니다.

sometimes a strategy calls for tactical retreat.
때로는 작전상 후퇴도 필요한 법이다.

sometimes , when certain members of the nation want to secede , others will deny that a separate nation exists.
때때로 국가의 어떤 일원들이 분리하기를 원할 때 , 다른 사람들은 분리된 국가가 존재한다는 것을 인정하지 않을 것이다.

sometimes when i was in a bind i would say a little prayer and it seemed to calm me down.
내가 곤경에 처할때 마다 나는 짧은 기도를 드렸고 , 그것은 날 안정시켜주었어.

sometimes my boyfriend has an apathy to his brother.
내 남자친구는 가끔 그의 남동생한테 너무 냉담하다.

sometimes serious symptoms can be vague.
때때로 심각한 병증은 확실하게 나타나지 않을 수가 있습니다.

sometimes it's ok to move on and revisit a project later.
때로는 그냥 앞으로 쭉 나가보기도 하고 , 나중에 프로젝트로 다시 돌아와 보기도 하세요.

sometimes another illness may keep the intestine from producing enough lactase.
때대로 다른 병이 장에서 충분한 젖당분해효소가 생기지 못하게 할 수도 있어요.

sometimes cheerleaders put on an exceptional show , with acrobatic exhibitions , tumbling , erecting human pyramids , and tossing one another into the air in an effort to win the crowd and to get people to cheer loudly , have a good time , and perhaps forget th.
간혹 치어리더들은 곡예 , 공중제비 , 인간피라미드 쌓기 , 동료를 허공 높이 던져 올리기 등과 같은 아슬아슬한 묘기를 연출하여 , 관중들의 시선을 사로잡고 더욱 더 열심히 응원하게끔 만들며 즐겁게 해줄 뿐만 아니라 , 심지어는 자기 팀이 16대 44로 뒤지고 있다는 사실도 잊게 해 준다.

combined.
혼성의.

combined.
통합된.

recipes a good blend of essential oil to use (neat or mildly diluted) as a deodorant should kill bacteria or limit bacterial growth : most underarm odor is due to bacteria that thrive in moist , warm environments.
만드는 방법 탈취제로 사용하기 위해서 만들어진 좋은 에센셜오일의 혼합물은 박테리아를 죽이거나 박테리아 성정을 억제합니다 " 팔 아래 악취의 대부분 은 축축하고 더운 환경에서 자라는 박테리아 때문입니다.

recipes a good blend of essential oil to use (neat or mildly diluted) as a deodorant should kill bacteria or limit bacterial growth : most underarm odor is due to bacteria that thrive in moist , warm environments.
만드는 방법 탈취제로 사용하기 위해서 만들어진 좋은 에센셜오일의 혼합물은 박테리아를 죽이거나 박테리아 성정을 억제합니다 " 팔 아래 악취의 대부분은 축축하고 더운 환경에서 자라는 박테리아 때문입니다.

personal invective in any form is far more objectionable.
인신공격은 어느 유형이든 불쾌하다.

picasso was a pioneer of cubism.
피카소는 입체파의 선구자였다.

italian referendum can only abrogate all or part of existing laws , not insert new language.
이탈리아의 국민투표는 기존의 법의 전체나 일부를 폐지할 수는 있지만 새로운 문구를 넣지는 못하도록 되어 있다.

witness statement was expected on behalf of former revolutionary court judge awad al-bandar , who sentenced 148 shi'ites from dujail to death after a try on saddam's life in 1982.
이날 재판에서는 1982년 사담 후세인에 대한 암살 기도가 있은 뒤 두자일의 시아파 주민 148명을 사형에 처하도록 만들었던 과거 혁명재판소 판사 아와드 알-반다르를 대신해 증언이 있을 예정이었습니다.

turkish foreign minister abdullah gul is calling for an immediate lifting of international sanctions on northern cyprus.
압둘라 굴 터키 외무장관은 북 키프로스에 대한 국제적인 제재조치를 즉각 해제할 것을 촉구하고 있습니다.

turkish flavors offers a variety of mouthwatering products ranging from olive oil to turkish delight.
터키시 플레이버스에서는 올리브유에서 터키시 딜라이트에 이르기까지 다양한 군침 도는 제품들을 제공합니다.

contest.
경쟁.

contest.
공모.

contest.
콘테스트.

franz kulczycki opened the first viennese coffeehouse.
franz kulczycki가 최초의 빈 커피하우스를 열었다.

ferdinand is the best defender in the world.
퍼디낸드는 세계최고의 수비수 입니다.

alliance.
제휴.

alliance.
연합.

alliance.
동맹.

vienna is a real cultural center for music lovers.
비엔나는 음악 애호가들에게는 진정한 문화 중심지이다.

appealing.
매력적.

appealing.
정취 있는.

appealing.
보암직하다.

assistant director , dr. arthur spielman , himself , takes two-minute naps daily.
부원장인 아서 스필먼 박사 또한 매일 2분씩 낮잠을 잡니다.

norway is working for a complete test ban.
노르웨이는 완벽한 시험금지를 작동중이다.

sweden and norway and finland and denmark are still very wealthy countries.
스웨덴과 노르웨이 , 핀랜드 , 덴마크는 아직도 매우 부유한 나라입니다.

membership.
회원권.

membership.
멤버십.

membership.
회원.

australian national university astronomer robert mcnaught discovered the comet on august 7 in 2006 at siding spring observatory.
호주 국립 대학교 로버트 맥노트 천문학자는 2006년 8월 7일 사이딩 스프링 천문대에서 혜성을 처음 발견했다.

original coupon must be redeemed at time of purchase.
구매시 쿠폰 원본을 제시해야 합니다.

tens of thousands of younger indians are now living life american style , splurging on coffee , clothes and cars.
지금 수많은 인도 젊은이들이 커피 , 옷 , 자동차에 돈을 물쓰듯 쓰면서 미국인들의 생활방식으로 살고 있습니다.

humans belong to the genus homo.
인간은 인류에 속한다.

obviously , delays in shipping hurt our customers , and if left unchecked could lead to some customers turning their business elsewhere.
발송이 지연되면 분명 고객들에게 피해가 갈 것이고 , 이 문제를 시정하지 않는다면 일부 고객들은 다른 회사로 발길을 돌리게 될지도 모릅니 다.

obviously these students were skipping classes to prowl around during piff.
분명 , 이 학생들은 피프기간 동안 이리저리 돌아다니기(=배회하기) 위해 수업을 빼먹었다.

dry until jerky is hard and leathery.
육포가 단단하고 질겨질때까지 말려라.

protesters have claimed for mr. alkatiri's resignation.
시위대는 알카티리 총리의 사임을 요구하고 있습니다.

protesters hurled paving-stones at the riotsquad.
시위대들이 폭동진압경찰에게 포석을 던졌다.

iraqi police say a suicide car bombing outside a shi'ite shrine has killed at least 12 people , including eight iranians , and injured nearly 40 others.
이라크의 한 시아파 회교사원 밖에서 자동차를 이용한 자살폭탄 테러사건이 발생해 적어도 12명이 숨지고 , 약 마흔명이 다쳤다고 이라크 경 찰이 밝혔습니다.

iraqi police say two roadside bombs in baghdad have killed three people and damaged 17 others.
이라크 수도 바그다드에서 28일 두 건의 길거리 폭탄사고가 발생해 3명이 사망하고 17명이 부상했다고 이라크 경찰이 밝혔습니다.

iraqi authorities say a suicide bomber struck a shi'ite mosque in baghdad shortly before friday prayers , killing at least 10 people and killing more than 20 others.
이라크의 수도 바그다드에 있는 시아파 회교사원에서 자살폭탄 테러가 발생해 적어도 열명이 숨지고 , 20명 이상이 다쳤다고 이라크 당국자들이 말했습니 다.

iraqi tanks shimmered in the sweltering heat , their cannons pointed toward kuwait refineries and rigs.
이라크 탱크들이 찌는 듯한 더위 속에서 어른거리며 포신을 쿠웨이트의 정유공장과 유전 쪽으로 향했다.

iraqi cabinet , and the death of terrorist leader abu musab al-zarqawi.
부쉬 대통령은 오늘부터 이틀일정으로 이라크 내각 구성 완료와 테러 지도자 아부 무사부 알 자르카위 사망 , 관타나모 수감시 설 테러 용의 자 자살 사건등 일련의 사태발전에 따라 , 미국의 대 이라크 전략을 재평가하기 위한 고위급 협의를 시작했습니다.

iraqi medics and police in ramadi say 13 people were killed in what they described as a u.s. airstrike.
라마디의 의사들과 경찰은 미군의 공습으로 13명이 사망했다고 말했습니다.

southern star energy currently operates more than 130 oil wells in texas and oklahoma.
서던 스타 에너지는 현재 텍사스와 오클라호마에 130개 이상의 유정을 운영하고 있다.

southern india is marked by a hot and fertile region surrounding a dry inland plateau.
남부 인도는 건조한 내륙 고원을 둘러싼 덥고 비옥한 지역이 특징적이다.

democrats all correspond that there should be a redeployment starting sooner rather than later.
민주당은 더 늦기 전에 조속히 미군을 철수시켜야 한다는데 의견의 일치를 보고 있습니다.

democrats continue to have the edge over republicans in the upcoming midterm elections.
다가오는 중앙선거에서 민주당원들이 공화당원보다 경쟁력을 유지 할 것이다.

join southland institute of technology's family of success.
사우스랜드 인스티튜트 오브 테크놀로지 가족의 성공 대열에 합류하십시오.

tour.
순회.

tour.
순방.

australia is really huge and has many different types of weather.
호주는 정말로 넓고 , 아주 다양한 종류의 기후를 가지고 있다.

australia has provided the world with many of today's top-rated movie stars including mel gibson , naomi watts and cate blanchett.
오스트레일리아는 멜 깁슨 , 나오미 와츠 , 케이트 블란쳇를 포함하여 오늘날의 최고 영화배우들을 세상에 많이 배출해왔다.

push him to pay the money back.
그한테 돈을 갚으라고 다그쳐 봐.

arrive.
이르다.

arrive.
도착.

arrive.
도달하다.

europe is not america-and vive la difference-but the united states and europe have more basic economic ground rules in common today than at any other time in history.
유럽은 미국이 아니지만 , 미국과 유럽은 역사 속 그 어느 시기보다 기본적 경제적인 면에서 더욱 많은 공통의 기본 경제운용원칙을 가지고 있다.

europe , especially germany. so that's where we have been concentrating our efforts.
한 80%요. 북미 시장은 경쟁이 너무 치열하지만 , 유럽 , 특히 독일은 아직 미개척지라는 사실을 알게 되었어요. 그래서 유럽에 전력 투구해.

europe , especially germany. so that's where we have been concentrating our efforts.
오고 있죠.

taekwondo is helpful in training one's body and spirit.
태권도는 심신 단련에 도움이 된다.

taekwondo will be a regular event at the olympics.
태권도는 올림픽에서 정식 종목이 될 것이다.

located at the western side of cheju city , yongyeon lake is famous playground in a poetic atmosphere.
제주시의 서쪽편에 위치한 용연호수는 시흥이 넘치는 놀이터로 유명하다.

similar tradition found semblance in roman saturnalia celebrated on december 25.
하지만 트리는 쉬운 이전은 아니었습니다 ; 초기 통치자들은 상징을 좋아하지 않았고 그것이 로마 농신을 너무 상기시키는 것이라고 생각했 습니다.

schools need to publicize their exam results.
학교 당국은 시험 결과를 공표할 필요가 있다.

denver , colorado , is (located) on the eastern side of the rocky mountains.
콜로라도주의 덴버시는 록키산백의 동쪽에 위치한다.

mr bean allways wins in the end.
빈 아저씨는 끝에 항상 이긴다.

perhaps i had misjudged him , and he was not so predictable after all.
내가 그를 잘못 판단한 것 같다.

perhaps a good prod from the committee might help.
어쩌면 위원회의 적당한 재촉은 도움이 될 수도 있다.

perhaps a new bike would keep him out of mischief.
아마 새 자전거 때문에 그는 장난을 치지 못할 것이다.

perhaps the most famous name in the fields medal roster (though still relatively unknown) is andrew wiles , 1998 winner for his famous proof of fermat's last theorem.
아마도 필즈 메달 명단에서 가장 중요한 이름은 (비록 그것이 상대적으로 덜 알려져 있지만) 페르마의 마지막 정리 증명한 것으로 유명한 1998년 우승자 앤드류 와일즈입니다.

perhaps the name defoe rings a few bells.
아마 디포라는 이름은 몇 가지를 떠올리게 할 것 입니다.

perhaps the largest meteorite impact in recent history , that occurred just twelve hours ago.
아마 현대사에서 가장 큰 운석의 추락이 단지 12시간 전에 일어났습니다.

perhaps most unnerving , the untreatable infection could easily spread throughout the world by way of infected air travelers or a bioterrorism attack.
아마 자각증상이 가장 적고 치유가 불가능한 이 질병은 감염된 항공 여행객이나 생물무기 테러 공격등을 통해서 세계 전역에 쉽게 퍼질 수 있을 것이다.

perhaps because it's spring , i can not seem to concentrate.
봄이라서 그런지 마음이 싱숭생숭하다.

perhaps capital punishment is an issue that will never be resolved.
아마도 사형은 결코 풀리지 않는 문제일 것이다.

perhaps woody allen is a droll director with some blend of stupidity.
우디 알렌은 어리석다는 느낌이 약간 드는 우스운 감독이다.

e-mail is totally devoid of social cues.
이메일은 상황을 파악할 수 있는 단서가 훨씬 부족합니다.

actually , i think she's pretty cool.
실은 그녀가 정말 멋지다고 생각해.

actually , she enjoys working the swing shift.
사실 그녀는 야간 근무를 더 좋아해요.

actually , it's my second time , but i have not seen much yet.
실은 두 번째 방문인데도 많이 둘러보지 못했어요.

actually , everything in arabic was indecipherable to me.
사실은 , 나는 아랍어의 전부를 해독할 수 없다.

actually , jeff drank with flies yester night.
사실 , 제프는 어제 혼자 술을 마셨다.

actually , summers here are a lot like back home. maybe a little more humid , but i am getting used to it.
사실 , 여기 여름 날씨는 우리 고향과 상당히 비슷해요. 아마 조금 더 습기가 많다고 할까 , 그렇지만 익숙해져 가고 있어요.

luxury.
사치.

luxury.
호강.

luxury.
호사.

annual research report of housing reserch institute.
주택연구소 연구결과요약집 vol.4.

consumption to reduced bone mass was conducted on elderly people whose diets were low on milk and other sources of calci.
미국 오마하 소재 크레이튼 대학교의 칼슘 전문학자인 로버트 p. 히니 박사의 연구에 따르면 , 카페인 섭취가 골량 감소와 관련이 있다는 연구결과의 상당수.

consumption to reduced bone mass was conducted on elderly people whose diets were low on milk and other sources of calci.
는 우유 등 칼슘 공급원은 적게 섭취하고 , 오히려 카페인이 많은 커피나 탄산음료를 너무 많이 섭취하는 노인들을 대상으로 실시됐다는 것이다.

charlie is a 32-year-old mentally retarded man.
찰리는 32살로 정신지체이다.

nursing.
간호.

nursing.
간호학.

nursing.
수유.

beijing has held several rounds of meetings with north and south korea , japan russia , and the united states.
중국은 남북한과 일본 , 러시아 , 미국과 여러 차례 회담을 가져왔습니다.

visiting.
발을 끊다.

visiting.
면회 시간.

visiting.
원정 온 팀.

taut.
팽팽하다.

narrow bridge is now hidden beneath flood waters.
좁은 교량은 현재 불어난 물에 잠겨버렸다.

hawaii.
하와이.

hawaii.
하와이 주.

winning the marathon in the olympics is a splendid achievement.
올림픽의 마라톤 경기에서 우승하는 것은 훌륭한 업적이다.

hang.
걸리다.

hang the large wreath on the door.
커다란 화환을 문에 거세요.

turning on several appliances at once can sometimes cause a loss of power.
여러 전기기구를 동시에 켜면 때때로 전력손실을 가져올 수 있다.

turning off the applied voltage also returns the system to its non-conducting state.
정격전압을 끈 뒤에도 시스템은 불활성화 상태에 들어간다.

argument.
말다툼.

argument.
반론.

argument.
말싸움.

marking.
기호 달기.

marking.
채점.

marking.
눈금.

martin's girlfriend of 10 years , rebecca de alba , is not quite so thrilled about the collaboration.
마틴이 10년 동안 사귄 여자친구 , 레베카 드 알바는 마틴이 마돈나와 공동 작업한 것을 그렇게 달가워하지 않는다.

pope john paul ii credits the virgin of fatima with saving his life in an assassination attempt , on the same day the first apparition of the virgin is said to have taken place in portugal.
교황 요한 바오로 2세는 파티마의 성녀의 환영이 바로 그 날 포르투갈에 나타나서 암살 위협에서 자신의 목숨을 구해줬다고 말한다.

pope benedict xvi has been formally installed as leader of the roman catholic church.
교황 베네딕토 16세가 로마 가톨릭 교회의 새로운 교황에 공식 즉위했습니다.

paris , london and madrid are seen as front-runners , with new york and rio de janeiro not far behind.
파리 , 런던 , 마드리드가 선두주자로 나서고 있고 뉴욕과 리우데자네이루가 바짝 뒤쫓고 있습니다.

army hid in forest under arms to have surprise attack.
군대는 기습 공격을 위하여 전투태세를 갖춘 채로 숲에 숨었다.

peace is now too precious to squander.
평화는 낭비하기에는 너무 고귀하다.

peace and protection shall keep me free from turmoil , sadness , anger and confusion.
평화와 보호는 나를 동요와 슬픔 , 화 , 그리고 혼란으로부터 자유롭게 할 것이다.

astronomical sums of money have been invested in the project.
천문학적 비용이 그 사업에 투입되었다.

distance education : the viable solution of the information age.
정보화시대의 원격교육 활용에 관한 연구.

minimum.
최솟값.

minimum.
최저한도의.

minimum.
최소.

dubbed the hawks , hillcrest students do more than passing well in rugby games , swimming competitions , volleyball tournaments , and particularly basketball games.
" 매 " 라고 불리우는 hillcrest 학생들은 럭비시합 , 수영 경주 , 배구 토너먼트 , 특히 농구 경기에서 잘한다 하는 수준 그 이상이다.

phenomenon and alternatives to suburban residential development.
도시근교 주거단지개발의 현장과 대안.

roman empire began to occupy much of europe.
로마 제국은 대부분의 유럽을 차지하기 시작했다.

roman mortar was used to bind agents together such as cement.
로마 회반죽은 시멘트같이 결착제로 쓰였다.

dawn.
새벽.

bright colors and bold strokes characterize his early paintings.
밝은 색깔과 대담한 필치가 그의 초기 작품들의 특징을 이룬다.

red eyes denote strain and fatigue.
이 지도 기호는 사적지를 표시한다.

red ties are de rigueur now.
요즘은 붉은 넥타이 매는 게 관례다.

red clay does not fit for making pottery.
붉은 찰흙은 도자기를 만드는 데 적합하지 않다.

red onion gourmet burgers plans to add fourteen restaurants in the next five years as it enters the us markets in connecticut , massachusetts , and pennsylvania.
레드 어니언 고메이 버거스는 향후 5년 간 14개의 식당을 추가 개장하여 코네티컷 주 , 매사추세츠 주 , 펜실베이니아 주로 미국 내 시장에 진입할 계획이다.

skip this step if chili powder is used.
칠리 파우더를 사용했다면 이 과정은 건너뛰어라.

activity.
활동.

activity.
움직임.

activity.
활동적.

ancient.
고대의.

ancient.
태고의.

ancient.
상고의.

ancient egypt has always fascinated me.
고대 이집트는 언제나 나를 매혹했다.

ancient greeks painted the seven sages on the urn.
고대 그리스인들은 항아리에 일곱 현인 그림을 그렸다.

arctic navigator.
북극해 탐험가.

fires annually kill and injure thousands as well as cause widespread property damage.
불은 매년 수 천명의 사상자를 내고 , 대규모 재산 피해를 유발하기도 한다.

thus , the ability to decide what to do in what order is an essential skill to fulfill multiple social roles.
그래서 , 어떤 순서로 무엇을 할 것인지를 결정하는 능력은 여러 개의 사회적 역할을 수행하기 위한 필수 기술이다.

thus , how europe handles this issue is important for our own homeland security.
유럽이 이 문제를 어떻게 다루느냐 하는 것이 미국의 국토 안보에도 중요한 의미를 갖게 됩니다.

thus and so , i quit my job.
이러저러하여 일을 그만두었다.

magnetic resonance imaging (mri) and computed tomography (ct) scans play an important role in the diagnosis of many cancers.
자기 공명 화상법(mri)과 컴퓨터 단층 촬영(ct) 정밀 검사들이 많은 암의 진단에 중요한 역할을 한다.

aurignacian.
오리냐크문화.

anybody who misses this checkup is required to visit edward hospital and get the checkup by the end of this month.
이번 검진을 못 받으시는 분들은 이 달 말까지 에드워드 병원을 직접 방문해서 검진을 받으셔야 합니다.

anybody caught breaking this rule a second time will be fined $60.
두 번째로 걸리면 벌금은 60달러입니다.

auric.
수산화 제이금.

auric.
산화 제이금.

aureole is a circle of light.
광환은 빛으로 이루어진 둥근 테 모양이다.

style of art include abstract art , naturalism , expressionism and romanticism.
예술 양식들은 추상 예술 , 자연주의 , 표현주의와 낭만주의를 포함한다.

poetry is a search for the inexplicable.
시는 불가해한 것에 대한 탐구이다.

poetry is the most elegant construction of words.
시는 단어의 가장 격조 높은 구성이다.

mary is completely hard and selfish-she has no milk of human kindness in her.
메리는 아주 무정하고 자기 멋대로이며 , 인정미라고는 털 끝만큼도 없다.

mary is drawing the curtain on.
메리는 무대막을 올린다.

mary bet against the field in the gambling.
메리는 돈을 거는 사람이 없는 말에다 돈을 걸었다.

mary rejected tony's amorous advances.
메리는 토니가 성관계를 원하며 접근해 오는 것을 거부했다.

cancer begins as a single cell.
암은 단일 세포에서 시작된다.

habit.
습성.

habit.
습관.

habit.
버릇.

amy and blake are drug addicts.
에이미와 블레이크는 약물 중독자이다.

amy clutched his hand as they entered the hallway.
에이미는 복도를 지나가는 동안 그의 손을 움켜잡았다.

amy tan amy tan was born in oakland , california.
amy tan은 캘리포니아의 오크랜드에서 태어났다.

betty , we have all kinds of useful things - things that people buy and use all the time.
온갖 유용한 것들이 다 있어요 , 베티. 사람들이 항상 구입해서 사용하는 것들이죠.

till then they control led their computers by tapping out commands composed of some characters on their keyboards.
그때까지 사용자들은 키보드 문자의 조합으로 이루어진 명령을 타자로 침으로써 컴퓨터를 다루었다.

rome : piazza navona becomes the city's christmas central , a huge open market filled with craftsmen selling hand-carved nativity figures , handmade lace , embroidered linens , knit hats and sweaters , lacy baby clothes , pottery figures and other handcrafts.
로마 : 나보나 광장은 도시의 크리스마스 중심가가 됐는데 , 이 큰 오픈 마켓은 손으로 조각한 예수상 , 손으로 뜬 레이스 , 수 놓은 린넨 , 니트 모자와 스웨터 , 레이스가 달린 아기 옷 , 도사기 인물상 , 그리고 다른 수공예품들을 파는 장인들로 가득합니다.

smile.
미소.

smile.
미소를 짓다.

smile.
호호 웃다.

fear winged my steps.
무서워서 빨리 걸었다.

admission free for children under six.
6세 미만 무료 입장.

patience is the companion of wisdom. (saint augustine).
인내와 지혜는 떼려야 뗄 수 없다. (성 아우구스티누스 , 인내명언).

companion.
친구.

companion.
동반자.

unless you have got collateral , no bank will give you a loan.
담보가 없으면 , 어떤 은행도 대부를 안 해줄 겁니다.

unless your retina is damaged , your vision may return to its previous clarity.
당신의 망막이 손상되지 않았다면 시력은 이전처럼 선명하게 돌아올 것이다.

patrons in the cafe are seated by the window.
카페에서 손님들이 창가에 앉아 있다.

patrick gaubert , of the international league against racism and anti-semitism , also expressed disapproval of sharon's requests.
또한 국제반인종반유대주의연맹의 파트릭 구베 역시 샤론의 발언에 대한 불만을 나타냈다.

order your handy brand typewriter today.
오늘 귀하의 핸디 브랜드 타이프라이터를 주문하십시오.

spain makes my mouth water with paella , and japan tickles my taste buds with its sushi.
스페인은 파엘랴로 군침을 흘리게 하고 , 일본은 초밥으로 내 미뢰를 자극한다.

colony people tired under the hoof powerful country.
식민지 사람들은 강대국에 짓밟혀서 고달팠다.

picked.
추리고 추린.

picked.
고르고 고른 선수.

semester.
학기.

semester.
신학기.

semester.
1학기.

hunger and disease cause great suffering in the world.
기근과 질병이 세계에 커다란 고통을 안겨주고 있다.

june is a very pleasant month.
6월은 아주 상쾌한 달이에요.

june played all his cards desperately.
준은 필사적으로 온갖 방법을 총동원해봤다.

refer to the dictionary when you do not know.
모를 땐 사전을 참조해라.

exactly the same way ? that assertion is disputable.
정확히 같은 방식이라고 ? 그 주장은 논란의 여지가 있다.

figures after the hyphen relate to 2008 form ; figures before the hyphen relate to 2007 form.
사이트 이름의 형식이 올바르지 않습니다. 이 이름에 문자 (a-z , a-z) , 숫자 (0-9) , 및 하이픈을 포함할 수 있으나 공백 또는 마침표는 포함될 수 없습니다.

figures after the hyphen relate to 2008 form ; figures before the hyphen relate to 2007 form.
이름이 숫자로만 구성될 수 없습니다.

effective october 1 , 1996 , completed claim forms for car rental collision , loss and damage insurance must be returned to the claims administrator within 30 days of the incident or the cardholder will lose the right to qualify for consideration as a valid claim.
1996년 10월 1일부터 적용되며 , 렌트 자동차의 충돌 사고 , 손실 , 손상보험에 대한 완결된 지급 요구 서류는 사고 발생 30일 이내에 보험금 청구 담당관에게 제출해야만합니다.그렇지 않으면 회원께서는 유효한 지급 요구건으로 고려될 기회를 잃게 될 것입니다.

effective stiffness of composite beams considering shear slip effects.
전단슬립 효과를 고려한 합성보의 유효강성.

classic.
명곡.

lines can be thick , thin , curved , straight , broken , wavy or zigzag.
선은 두껍거나 얇고 곡선 , 직선 , 꺾인 모양 , 물결 모양이나 지그재그일 수 있다.

cherry.
앵두.

cherry.
벚나무.

cherry.
버찌.

metal hydride heat pumps.
수소흡장식 열펌프.

microsoft must now pay a record fine of $666 million , divulge some trade secrets and produce a version of windows without its media player software.
이에ms는 이제 6억6천600만 달러라는 기록적인 벌금을 지불함과 동시에 , 일부 소스코드를 공개하고 미디어플레이어를 제거한 윈도 버전을 출시해야 합니 다.

microsoft tried to rebut the major charges , including abuse of its monopoly in computer operating systems.
마이크로소프트는 컴퓨터 운영체제의 독점지위 남용을 포함한 대부분의 혐의들을 반박하려 했다.

operating characteristics of a silica gel / water adsorptive cooling system.
실리카겔 / 물계 흡착식 냉동기의 운전특성.

surgical stripping : this has long been the gold standard of varicose vein treatment and involves a small incision in the groin to tie off the main leaky valve , as well as 1-2 mm incisions over the bulging veins to remove them completely.
외과적인 박피 : 이것은 오랫동안 정맥류 치료의 기준이었고 , 주요하게 새는 밸브를 잠그기 위해 사타구니에 작은 절개를 하는 것 그리고 그 것들을 완전하게 제거하기 위해 부푼 혈관에 1에서 2밀리미터의 절개를 하는 것도 포함합니다.

orifice.
분사구.

orifice.
오리피스.

orifice.
귓문.

silicone implants are used in breast augmentation.
유방 확대 수술에 실리콘이 사용된다.

square.
광장.

square.
정사각형.

square.
제곱.

google has tried to defuse the resulting hostility.
구글은 초래된 적개심을 완화시키려고 노력해왔다.

google news is a good example of how google protects copyright in practice.
구글 뉴스는 구글이 어떻게 실용적으로 저작권을 보호하는지를 보여주는 좋은 예제이다.

due to a fall in the exchange rates , a setback is expected in the export market.
환율 하락으로 수출이 차질을 빚을 것으로 예상된다.

due to the late arrival of your aircraft from nandi , your flight to norfolk island will be delayed by approximately ninety minutes , while cleaning and re-provisioning are completed.
여러분이 이용하실 항공기가 난디로부터 늦게 도착해 노폭 아일랜드 행 항공기는 청소와 재준비가 완료되는 약 90분 가량 지연될 예정입니 다.

due to the security situation , kellenberger says the organizations has had to restrict its operations.
안보 상황 때문에 이 기관의 활동은 제한적일 수밖에 없다고 켈렌버거 총재는 덧붙였습니다.

due to the current oil shortage , materials have gone up incredibly.
현재의 석유 재고 부족으로 원자재 가격이 엄청나게 올랐습니다.

due to our error , your statement for april indicated an overcharge of $289.
저희측의 실수로 4월분 청구서에 289달러가 더 청구되었습니다.

journal of architectural institute of korea , vol.16 no.8(aug. 2000).
대한건축학회논문집 제16권 제8호.

auditory.
청각.

auditory.
환청.

auditory.
청각형.

auditory and visual information effect on the loudness of noise.
시각 및 청각 정보가 소음의 인지도에 미치는 영향.

sustain.
지탱하다.

sustain.
입다.

emergency food supplies were brought in by lorry.
비상식량 공급품이 대형 트럭에 실려 왔다.

determining factors of potential applicants' willingness to pay for national rental housing.
psm기법을 이용한 국민임대주택 지불의사 임대료 결정구조 분석.

determining factors of willingness-to-pay for national rental housing.
psm기법을 이용한 국민임대주택 지불의사 임대료 결정구조 분석.

perception and knowledge level of mri (magnetic resonance imaging) among medical consumers in a tertiary hospital.
3차 진료기관 의료소비자의 자기공명영상(mri)에 관한 인식 및 지식수준.

it' s a deeply superstitious country , where earthquakes are commonly believed to portend the end of dynasties.
이 곳은 상당히 미신을 많이 믿는 나라로서 , 이곳에서 사람들은 지진이 왕조의 종말을 예고한다고 믿는다.

it' s so illogical of him to refuse to eat meat and yet to carry an alligator skin bag.
그가 육식을 거부하면서도 악어 가죽 가방을 들고 다닌다는 것은 아주 모순되는 일이다.

it' s very miserly of her to refuse to give any money to the church appeal when she could so easily afford it.
그렇게 여유가 있는데도 교회의 호소에 돈을 기부할 수 없다고 거절하다니 그녀는 너무 인색하다.

artificial tears and eye ointments help protect your cornea and keep it lubricated.
인공 눈물과 안연고는 각막을 보호할 뿐 아니라 매끄럽게 해준다.

artificial satellites floating in space are sometimes hit by small rocks.
우주에 떠 있는 인공 위성들은 때때로 작은 운석에 부딪친다.

artificial turf under fire concerned about numerous injuries sustained on artificial turf , american national football league players have turned to the federal government for help.
미국 축구 연맹 , 인조 잔디 비난 인조 잔디로 인한 잦은 부상에 대해 우려하는 미국 축구 연맹(nfl) 선수들이 연방 정부에 도움을 요청했다.

smoking is a causative factor in several major diseases.
흡연은 몇 가지 주요 질병의 원인이 되는 요인이다.

smoking is harmful to the health.
담배는 몸에 해롭다.

applied sensor measurements for air conditioning and refrigerating engineers.
공조냉동기술자를 위한 센서응용계측.

director.
상무.

director.
원장.

director.
이사.

director lee will preside over the meeting.
이 부장님이 회의를 주재할 거예요.

extensive reclamation processes are not needed for underground mining.
지하 채광의 경우 광범위한 매축 작업은 필요치 않다.

especially , children should be chary of drinking hot beverage not to scald.
특히 , 아이들은 뜨거운 음료를 마실 때는 데이지 않게 조심해야 한다.

valuable.
값지다.

valuable.
가치 있는.

valuable minerals leached from the soil because of heavy rains.
호우 때문에 값진 광물이 흙에서 걸러져 나왔다.

throughout the years , something called the jack the ripper tours has emerged.
수년 동안 " jack the ripper tours " 라고 불리는 어떤 것이 나타났었다.

throughout his life he received a pulitzer prize , and an emmy award , and an honorary doctorate.
일생 동안 그는 퓰리처 상과 에미 상 , 그리고 명예박사 학위 등을 받았다.

review.
재론.

review.
복습.

review of two-phase flow patterns and heat transfer characteristics in small-hydraulic-diameter channels.
작은 수력직경을 갖는 유로 내에서의 2상 유동양식과 열전달 특성에 대한 연구 동향.

previous studies have produced conflicting results.
전 연구들은 상반된 결과를 만들어 냈다.

previous studies have proven only three approaches to be effective : medication , behavior therapy , and a combination of both.
지금까지의 연구 결과는 오로지 세 가지 방법만이 효과가 있다고 밝혔는데 , 그것은 약물복용 , 행동치료 , 그리고 이 두 가지를 병행하는 치료 이다.

actors will smith (oscar , the little fish who wants to be big) , robert deniro (the big boss) , angelina jolie (a beautiful but ambitious lionfish) , renee zellweger (a pretty angelfish in love with oscar) and jack black (a shark who does not want to be a ganster) all lend their voices to this animation.
윌 스미스(큰 물고기가 되고픈 작은 물고기 , 오스카) , 로버트 드니로 (빅 보스) , 안젤리나 졸리(아름답지만 야심 강한 쏠베감펭이) , 르네 젤위거(오스카와 사랑에 빠지는 귀여운 전자리상어) 그리고 잭 블랙(갱이 되고 싶지 않은 상어) 등이 모든 이번 애니메이션에 목소리 출연을 했다.

actors were once classed with rogues and vagabonds.
배우는 한때 불량배나 방랑자들과 동류로 여겨졌었다.

mickey mouse made his screen debut on november 18 , 1928 at a theater in new york as star of the first sound cartoon steamboat willie.
미키 마우스는 뉴욕 극장에서 1928년 11월 18일에 증기선 윌리라는 최초 유성 만화의 스타로서 데뷔 무대를 갖었습니다.

tiffany boutiques show their magic for the first time in korea and the new venezia boutiques provide further temptation for you at hotel lotte world.
티파니 부티크에는 한국에서는 처음으로 매력적인 상품을 선보였고 , 새로 개관한 호텔 롯데월드의 베니지아는 더욱 더 많은 유혹적 상품을 제공합니다.

hollywood is the heart of the world movie industry.
할리우드는 세계 영화 산업의 중심지입니다.

auditing.
회계감사.

auditing.
장부 검사.

auditing.
장부 감사.

installs connection manager administration kit and the phone book service.
연결 관리자 관리 키트와 전화 번호부 서비스를 설치합니다.

besides , it's a beautiful day , a walk would be nice.
게다가 오늘 날씨가 좋으니 걸어가는 게 좋겠네요.

besides the itchiness they leave after sucking our precious blood , it's highly possible that they can transmit various diseases such as malaria , dengue fever plague and west nile virus.
가려운 것 외에 , 그들은 우리의 귀중한 피를 빨고 떠나고 , 말라리아나 댕기열 전염병 , 웨스트나일 바이러스 같은 다양한 질병을 옮길 가능성을 많이 가지고 있다.

besides that 75% of the world population have $ denominated investments or assets.
이런 보수는 salary가 아니라 fee로 명명된다.

besides maintaining our skeletons , it may help ward off everything from premenstrual syndrome to hypertension , colon cancer and breast cancer.
우리의 골격을 지탱할 뿐 아니라 , 월경 전 증후군이나 고혈압 , 결장암과 유방암 등에서 오는 모든 질병을 막아내는데 도움이 된다.

regular.
단골.

regular.
정규직.

regular.
정기적.

reports say clouds of smoke covered the area and hot , melted rock flowed down the mountainside.
보도에 의하면 자욱한 연기가 이 지역을 덮었으며 뜨거운 용암이 산기슭으로 유출됐다고 합니다.

strict and proper accounting rules ought to be audited and informed.
엄격하고 올바른 회계원칙을 알리고 회계감사를 실시해야 한다.

multimedia means the internet supports mixed sound , graphics and text.
멀티미디어는 인터넷이 혼합된 소리 , 그래픽 , 그리고 글자로 된 내용을 지원한다는 뜻입니다.

bin laden has been indicted as the mastermind behind the bombings of two u.s. embassies in africa that killed 224 people in 1998.
빈 라덴은 , 1998년 아프리카 주재 미국 대사관 두 곳에서 발생해 224명이 숨진 폭탄테러 사건의 배후 인물로 기소된 상태입니다.

calls , totaling $76.40.
그런데 상환 받은 액수는 2 , 770달러 30센트짜리 수표였고 여기에는 2통의 국제 전화 통화료 총 76달러 40센트를 포함한 몇 가지 경비가 빠져 있었습니다.

holy crap the speed racer looks bad.
저런 레이서가 실력이 별로네.

audio.
오디오의.

audio.
가청.

audio.
일체형 오디오.

audio , video , and data-sharing package allows you to communicate and collaborate over the internet in real-time.
인터넷상에서 실시간으로 통신 및 공동 작업을 할 수 있도록 하는 오디오 , 비디오 , 데이터 공유 패키지입니다.

audio , video and medical images are sent over the internet to a physician at the university of rochester medical center.
시청각 의료 영상들이 인터넷을 통해 로체스터 대학병원의 의사에게 전송됩니다.

prolonged exposure to moisture can adversely affect the proper functioning of this audio unit.
습기에 장기간 노출될 경우 이 오디오 기기의 성능에 안 좋은 영향을 미칠 수 있습니다.

proper nutrition is important for good health.
적당히 양분을 취하는 것이 건강상 중요하다.

proper nutrition is essential to maintain your health.
적당한 영양 섭취는 건강 유지에 필수다.

pick.
뜯다.

pick up and gather plastics and paper bags.
플라스틱 제품 혹은 종이 봉투 주워서 모아라.

acme.
한고비.

acme.
최고봉.

send the ax after the helve.
엎친 데 덮치다.

send him over to a new hospital.
새 병원으로 그를 파견해라.

lets you choose the level of dynamic lights shown in the game.
게임에서 나타나는 역동적인 조명 수준을 선택할 수 있습니다.

material.
소재.

material.
재료.

comedian ellen degeneres who is a new orleans native , hosted the annual emmy awards show.
해마다 열리는 에미상 시상식에서 (올해는) 뉴올리언스 출신의 코미디언 엘렌 드제네레스가 사회를 맡았습니다.

nightclub.
나이트클럽.

nightclub.
밤무대.

quietly protesting sounds like an oxymoron.
조용한 시위는 모순처럼 들린다.

hall.
강당.

hall.
회관.

hall.
홀.

criticize.
타박.

criticize.
공박하다.

criticize.
비판.

chairman mao tse-tung stood victoriously at tiananmen gate 50 years ago and declared : " the chinese people have stood up. ".
모택동 주석은 50년 전 천안문에서 의기양양하게 우뚝 서서 " 중국의 인민들이 일어섰다 " 고 선포했다.

repeat the last installation to restore missing files and settings.
마지막 설치를 반복하고 손실된 파일 및 설정을 복원합니다.

collection characteristics of cyclone with two stage vortex findar.
2단 선회류 약화기를 갖는 원심력 집진기의 집진특성.

slice the pork into serving size portions.
돼지고기를 1인분씩 잘라라.

sprinkle.
뿌리다.

sprinkle the top with mint and with pomegranate seeds (if used) and serve at once.
위에 민트와 석류씨를 뿌리고 바로 내가세요.(드세요).

sprinkle with salt and let stand for 10 min.
소금을 뿌리고 10분 동안 가만히 두어라.

half of all applicants fail during the initial screening.
1차 심사에서 지원자의 반이 탈락한다.

rinse cucumbers , trim off stem ends and peel them.
오이를 씻은 다음 그 끝을 다듬고 껍질을 벗긴다.

rinse cod fillets and pat dry with paper towels.
대구 필레를 물에 헹군 다음 종이 타월로 톡톡 두들겨 물기를 닦아낸다.

continue adding as much flour as dough will absorb.
반죽이 흡수할 수 있을 만큼의 밀가루를 계속 더해가라.

la.
가.

la.
가음.

la salle extension university.
라살르 대학 사회 교육원.

basic study of hdpe charge / discharge performance in thermal energy storage system.
고밀도 폴리에틸렌 잠열축열재의 축 / 방열 특성 기초연구.

transformation of urban block of ensanche , barcelona.
바르셀로나 앙상쉐 블록의 진화과정에 관한 연구.

walls are papered with dingy wallpaper.
벽은 거무칙칙한 도배지로 도배되어 있다.

gradually raise your upper body into an upright position.
천천히 상체를 똑바로 일으켜라.

hundreds of people lose their lives every hurricane season.
허리케인 시즌만 되면 수백 명의 사람들이 목숨을 잃습니다.

hundreds of nuns of the catholic church live an ascetic life of prayer.
가톨릭 교회의 수백 명의 수녀들은 금욕주의적인 기도의 삶을 산다.

wage peak system(wps) is a gradual salary cut for employees after they reach a certain age in return for job security.
wps는 직원들이 고용보장을 하는 대신에 일정한 나이에 도달한 후에는 점차적으로 임금이 깎이는 것이다.

either she confronts the mayor directly , or i am going to have to print a retraction.
그녀를 시장하고 직접 대면시키지 않으면 정정기사를 내보낼 거야.

outstanding.
발군의.

outstanding.
미상환의.

outstanding.
뛰어나다.

sovereignty is an attribute of the state.
자주권은 국가의 한 속성이다.

physical channels and mapping of transport channels onto physical channels (tdd).
imt2000 3gpp - 물리채널과 물리채널/전송채널 매핑.

physical redevelopment and socioeconomic rehabilitation : the case of ' sinrim soondae ' restaurant bussiness in seoul.
기능수복형 도시재개발.

physical morphology , fitness , and eating behavior to ace genotype of korean elite female athletes.
ace genotype에 따른 우수 여자 선수들의 체격 , 기초 체력 , 식생활 태도.

intelligence agency.
미국 백악관의 안보 보좌관은 현역 장군인 마이클 헤이든 국가정보국 부국장이 미국중앙정보국 , cia 신임 국장직에 오늘 월요일 지명될 것으로 말했습니다.

male mosquitoes feed on plant nectar.
수컷은 꽃꿀을 먹고 산다.

analysts are predicting that a fall in consumer spending could threaten economic recovery.
분석가들은 소비자 지출이 줄어들면 경제회복이 위협받을 수도 있다고 예상하고 있다.

analysts say there is still enough ambiguity in iran's response that talks can not yet be excluded.
전문가들은 이란의 반응에는 여전히 모호한 점이 충분히 있어 회담 성사 가능성을 아직 배제할 수는 없다고 말하고 있습니다.

analysts say pm schroeder's popularity has plunged since his 2002 reelection due to rising unemployment , and unpopular social welfare reforms.
분석가들은 실업률 증가와 대중의 지지를 받지 못하는 사회 보장 개혁 때문에 슈뢰더 총리의 인기가 2002년 재선 이래로 급락해 왔다고 말하 고 있습니다.

god instructed david to build a beautiful temple in jerusalem as a sign of this covenant.
신은 다윗에게 이 서약의 표시로 예루살렘에 아름다운 신전을 지을 것을 지시했다.

god blessed him with good health.
신은 그에게 건강이라는 복을 주셨다.

god blessed him with good health.
blessed are the poor in spirit.(성경).

god blessed him with good health.
마음이 가난한 자는 복이 있나니.

god damn you ! what did you do to me ?.
이 빌어먹을 놈아 ! 나한테 무슨 짓을 한 거야 ?.

strategies to defend domestic subsidy in wto/dda negotiations on agriculture.
국내보조에 관한 wto/dda 농업협상 전략.

strategies of advancing to the foreign market and development of products in green tea.
녹차 수출시장 진출 전략과 수출상품 개발.

toxindomoic acid , a powerful poison , is produced by a number of different species of microscopic marine diatoms of the genus pseudonitzschia.
강력한 독소인 톡신도모이산은 슈도니트치아류에 속하는 여러 미세한 해양 규조류에 의해 생산된다.

chiefly.
주로.

chiefly.
대부분.

chiefly.
대부분은.

initially , some colleagues were skeptical of the arrangement.
처음에 직장 동료 중 몇몇은 그러한 결정에 회의적인 태도를 보였다.

initially seoul planned to purchase buildings in two areas and resell or lease the remodeled and improved structures to ethnic chinese.
처음 서울은 이 두 지역의 건물을 구입해서 중국인들에게 리모델링하고 개선된 건물을 다시 팔거나 임대하는 계획을 세웠습니다.

primarily.
주로.

primarily.
애초에.

primarily.
당초에.

harsh.
혹독하다.

harsh.
따끔하다.

criticism of bentham's philosophy it is interesting that bentham made no distinction between happiness and pleasure.
벤담 철학의 비평 벤담이 행복과 쾌락 사이에 구별을 두지 않았다는 것이 흥미롭습니다.

tobacco giant philip morris is described as the america's most reviled company.
거대한 담배회사 필립 모리스는 미국에서 가장 욕먹는 회사로 묘사된다.

plenty of people will not be religious yet be a perfectly upstanding member of their community.
많은 사람들은 아직 신앙심을 가지고 있지 않지만 , 그들이 속한 사회에서 완전하게 고결한 구성원이에요.

investigators are unsure as to the cause of the crash and rescue efforts have been hampered by bad weather.
사고 원인을 조사하고 있는 관계자들은 추락 원인을 알지 못하고 있으며 , 기상 악화로 인해 구조 활동에도 어려움을 겪고 있습니다.

joe's demise was as bizarre as his life.
조의 죽음은 그의 삶만큼 기괴했다.

molecular.
분자의.

animal instincts , gruesome murders , killing to survive , all the ingredients of a thriller movie , except this time the hunters and the hunted are young schoolchildren.
동물적 본능 , 섬뜩한 살인 , 생존을 위한 죽이기 , 이 모두는 스릴러 영화에 자주 등장하는 소재들입니다. 그러나 , 이번에는 죽고 죽이는 자들.

animal instincts , gruesome murders , killing to survive , all the ingredients of a thriller movie , except this time the hunters and the hunted are young schoolchildren.
이 어린 학생들이라는 점이 다릅니다.

animal cruelty in this country is on the rise.
이 나라에서는 동물 학대가 늘어나고 있어요.

amber is a fossilized tree sap.
호박은 화석화 된 나무 수액이다.

twelve percent of all internet sites use pop-up ads.
전체 인터넷 사이트의12퍼센트가 팝업 광고를 사용하고 있다.

shopping carts are pushed by hand.
쇼핑 카트는 손으로 민다.

color.
빛.

color.
색깔.

color.
색.

visitors to the shows are continuously amazed by the seemingly limitless possibilities of customization that can be applied to create a dream vehicle.
쇼를 보러 온 사람들은 꿈의 자동차를 만드는데 적용될 수 있는 겉보기에 한계가 없어 보이는 차의 개조에 계속해서 놀란다.

stories describing massacred livestock , a shrieking winged creature and strange tracks appeared in large numbers.
이야기들은 학살된 가축 , 비명을 지르는 날개를 가진 생물 그리고 많은 수로 보이는 이상한 자취들을 묘사합니다.

competent.
유능하다.

competent.
기능이 있는.

competent.
능력 있는.

candy is a tall , stoop-shouldered , old man.
candy는 키가 크고 , 구부러진 어깨의 늙은 노인이다.

candy is a confection.
사탕은 달달한 맛이 나는 음식이다.

offering everything from automated monitoring to personal guard deployment , guardsec is the undisputed leader in our field.
자동 감시 장치에서 개인 경호원 파견 등 다양한 서비스를 제공해 드리고 있는 가드섹은 이 분야에서 이미 최고의 위치를 굳히고 있습니다.

attorney.
변호인.

attorney.
변호사.

attorney.
법조인.

simpson would plead no contest to beating his wife.
심슨은 그의 아내를 구타한 혐의에 대해 유죄를 인정했다.

carl rants and raves when things do not work out.
칼은 일이 잘 안 풀리면 마구 고함을 질러댄다.

kevin lay down on a floor at full stretch.
케빈은 바닥에 쭉 펴고 누워서 쉬었다.

kevin ma and his partners have several shops within the chinese block.
케빈 마씨는 동업자들과 함께 이 중국 도매 시장내 여러 상점들을 소유하고있습니다.

postoperative.
수술의 뒷경과.

charges of pro-north korean activities song du-yul(59) , the korean-german exiled sociologist , was sent to a detention center on october 22 through arrest warrant.
친북 활동 혐의 재독 사회학자인 송두율(59) 교수는 10월 22일 발부된 구속영장에 따라 구치소에 수감 조치됐다.

loose.
느슨하다.

loose.
헐렁헐렁.

common test environments for user equipment(ue) conformance testing (r99).
imt-2000 3gpp-ue 순응 테스트를 위한 일반환경.

hateful.
증오할.

hateful.
밉살스럽다.

singh's remarks follow attacks in india's financial capital of mumbai (previously known as bombay) and indian-administered kashmir last week.
싱 총리는 , 지난주 인도의 금융중심지인 뭄바이와 인도령 카시미르 지방에서 테러사건이 발생한데 따라 이같은 내용의 성명을 발표했습니다.

affectation.
가식.

dressed in doublet and hose.
더블릿과 타이츠를 입은.

daily news reports beijing and washington have agreed that they upgrade military exchanges.
중국과 미국이 군사교류를 강화하기로 합의했다고 데일리 뉴스는 보도했습니다.

slightly.
살짝.

karen's sorority required all of its members to dress in formal attire for the autumn dance.
카렌의 여학생 클럽은 가을 댄스파티에 모든 회원이 정장을 입을 것을 요구했다.

fine , you can come by anytime before noon.
그러세요 , 정오까지 아무 때나 들르세요.

fine words butter no parsnips. show me your mind with an action.
말만 고와선 아무 소용이 없어. 행동으로 네 마음을 보여줘.

shorts , sandals , or athletic shoes are not permitted , and socks must be worn.
반바지 , 샌들 , 운동화는 허용되지 않으며 , 양말은 반드시 착용해야 합니다.

casual.
천연덕스럽다.

casual.
캐주얼.

casual.
가뜬하다.

allow me to recommend the book to the public.
감히 일독을 권합니다.

publishing.
출판업.

utilization of solar energy application to the cooling system.
태양열 에너지의 활용-냉방에의 활용-.

utilization of poe for communication model of super-tall residential buildings.
초고층 주거건물의 정보전달모델 구축을 위한 poe 활용실태 분석.

utilization technology of lightweight non-load bearing wall system of apartment housing( i ).
공사주택의 경량벽체시스템 실용화를 위한 기술개발.

apartments in our country are too expensive compared to the income level of the citizenry.
우리나라는 국민 소득수준에 비해 아파트 가격이 지나치게 비싸다.

apartments will be shown to potential renters.
세입자가 될 사람들에게 아파트를 보여 준다.

installed.
어떤 프로그램 기능을 설치할지 변경합니다. 이 옵션은 기능을 설치하는 방법을 변경할 수 있는 " 사용자 지정 선택 " 대화 상자를 표시합니다.

witnesses : marc grossman , undersecretary of state for political affairs ; douglas feith , undersecretary of defense for policy , department of defense.
대학 교수이자 전교육부 차관이었던 체스터 핀 씨에 따르면 , 대부분 공립학교의 성적 부진 문제를 해결하려면 두 가지가 필요하다고 하는데 요.

opposition.
대립.

opposition groups have criticized president chavez's economic policies and accuse him of trying to install cuban-style communism.
베네수엘라 야당은 차베스 대통령의 경제정책을 비판하면서 그가 쿠바식 공산주의를 도입하려 한다고 주장하고 있습니다.

advertise.
광고.

uncertainty about the coming presidential election depressed the stock market.
다가오는 대통령 선거 결과가 불확실해서 주식시장이 침체되었다.

piling snow atop grassy areas can concentrate deicing chemicals in those areas , leading to vegetation damage.
눈을 잔디 위에 쌓아 놓게 되면 제설제가 그 구역에 집중되어 식물에 피해를 줄 수도 있습니다.

absorptive.
흡수성의.

absorptive.
흡수 조직.

measurement of the variation of the mechanical properties and of the pore distribution changes induced carbonation for pcm using the nitrogen adsorption method.
질소흡착법을 이용한 pcm의 중성화에 따른 공극분포 및 역학적 특성 변화.

measurement of the ice packing factor of an aqueous solution in pipe.
배관내 수용액의 빙충전율 측정.

measurement of the pore distribution changes induced carbonation for pcm using the nitrogen adsorption method.
질소흡착법을 이용한 pcm의 중성화에 따른 공극분포 변화 측정.

measurement of air side heat transfer coefficient of wire-on-tube type heat exchanger.
wire-on-tube 형 열교환기의 공기측 열전달계수 측정.

measurement of air contaminants emission from interior finish material.
실내 건축 마감자재의 공기오염물질 방출량 분석.

measurement of flow field through a staggered tube bundle using particle image velocimetry.
piv기법에 의한 엇갈린 관군 배열 내부의 유동장 측정.

measurement of heat trnasfer coefficients by using wilson plot technique.
wilson plot technique 을 이용한 열전달계수의 측정.

measurement of refrigerant leakage from mobile air conditioner system.
자동차 에어컨 시스템의 연간 냉매 누설량 평가.

measurement and analysis of showcase field data.
쇼케이스의 현장 데이터 측정 및 분석.

measurement method on the vibration of building floor slab.
건축물 바닥진동 계측시 측정방법에 대하여.

malaysia and borneo.
그들은 미국 남동쪽 , 중앙 아메리카와 남아메리카 , 아프리카 , 호주 , 인도 , 파키스탄 , 말레이시아 그리고 보르네오의 늪과 습지에서 발견될 수 있습니다.

rail services were shut down due to cold winter weather.
추운 겨울 날씨로 철도 운행은 중단되었다.

eventually , the local tavern became an important social gathering place.
결국 , 그 지역의 선술집은 중요한 사회적인 모임 장소가 되었다.

eventually , whenever anyone sees that color , they think of your company.
나중에는 그 색깔을 볼 때마다 사람들은 당신의 회사를 떠올릴 것입니다.

eventually , linus pauling used his molecular orbital theories to propose a structure in which all the bonds are equal with a hybridized circular orbital above and below the benzene ring.
결국 라이너스 폴링은 벤젠 원형 위와 아래에 있는 모든 결합에 있는 구조는 교배된 원형 궤도와 동일하다는 것을 제안하기 위해 분자 궤도 이론을 사용했습니다.

eventually playing with four professional teams until 1996.
또한 시위에 참가한 마누트 볼은 수단출신 미국인인 농구선수로써 , 1980년대 nba에 입성하여 4개의 프로팀에서 1996년까지 경기를 보여줘 역사를 만든 사 람이다.

nobody can stand for long the agony of a severe pain from common conditions , such as headache and backache.
누구도 요통이나 두통 같은 일반적인 질환으로 인한 심각한 고통의 괴로움을 오래 참을 수 없다.

nobody can match her for her screwed-up disposition.
그녀는 성질이 지랄 같아서 아무도 못 당한다.

nobody has ever seen a live giant squid before except fishermen , said team leader tsunemi kubodera of the museum's zoology department.
" 어부들을 제외하고 아무도 예전에 살아있는 거대 오징어를 본 적이 없죠 ," 라고 박물관의 동물학부 팀 리더 쓰네미 쿠보데라 씨가 말했어요.

nobody has ever solved the mystery.
아무도 그 신비를 풀지 못했다.

nobody ever admits that they are to blame.
아무도 자신을 나쁘다고 하는 사람은 없다.

mannered.
버릇없는.

mannered.
예모 없는.

mannered.
매너가 좋은.

grown ups will love these as much as the kids do.
어른들도 이것을 아이들이 좋아하는만큼이나 좋아하게 될거야.

ministers , but we are expected simply to acquiesce to those changes.
하지만 장관들 , 우리는 그러한 변화에 순응하도록 되어 있네.

ministers are always trotting out the ghosts.
의원들은 언제나 자기 당의 옛 대의원들에 대해 이야기를 한다.

ministers must be made answerable for their decisions.
장관들이 자신의 결정에 대해 책임을 지게 해야 한다.

politicians have debased the meaning of the word 'freedom'.
가격은 전과 같은데 질이 떨어졌다.

politicians frequently have to dissemble so as not to admit that mistakes have been made.
정치가들은 실수를 저질렀다는 것을 인정하지 않기 위해 자주 시치미를 떼야만 한다.

politicians chase cheers when they declare their candidacy.
정치가들은 그들이 출마를 선언할 때 민중의 비위를 맞춘다.

she' s a successful novelist and biographer.
그녀는 성공한 소설가이자 전기작가이다.

she' s the understudy for lady macbeth at the adelaide theater.
그녀는 애들레이드 극장에서 맥베스 부인의 대역배우 노릇을 하고 있다.

she' s an artless young woman who would never dream of trying to mislead anyone.
그녀는 누군가를 현혹하려는 꿈도 꾸어 본 적이 없는 꾸밈없는 젊은 여성이다.

she' s been accused of misusing company funds to pay for personal expenses.
그녀는 개인적 비용을 지불하는데 회사 공금을 오용했다는 혐의로 기소됐다.

west virginia was granted statehood in 1863.
서 버지니아는 1863년에 주의 지위를 부여받았다.

potatoes.
또한 구운 안심스테이크는 25달러 99센트에 샐러드 , 구운 야채와 함께 나오며 갈릭 라이스나 감자를 선택하실 수 있습니다.

potatoes with gravy and butter have a lot of calories.
고기국물과 버터를 곁들인 감자는 칼로리가 매우 높다.

attending a defense trade expo in karachi , pakistani president pervez musharaf touted the country's achievements in military equipment.
카라치 국제 방위 산업 박람회에 참관중인 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 자국의 군 장비 성과를 크게 선전했습니다.

tonight you will lose nickelodeon and 18 other channels from your tv.
오늘 밤 당신은 니켈로디언과 18개의 다른 채널들을 놓치게될겁니다.

tonight villiers faces the most redoubtable opponent of his boxing career.
오늘밤 빌리어즈는 그의 권투 경력 가운데 가장 가공할 상대를 만난다.

realize.
깨닫다.

realize.
알아차리다.

realize.
깨우치다.

realize reality and stop living in a dream.
꿈속에서 그만 지내고 현실을 깨달아라.

seminar participants were required to register by may 1.
세미나 참가자는 5월 1일까지 등록해야 했다.

arrange an assortment of the seafood attractively on 8 plates.
접시 8개에 갖가지 해산물을 맛깔스레 담아내세요.

arrange top layer over and press gently to adhere.
맨 윗칸을 뒤집어 엉기도록 가볍게 눌러 주세요.

arrange half the slices in a shallow baking dish.
절반 가량을 얕은 오븐용 접시에 담는다.

arrange fillets with thick edges toward outside of dish.
두껍게 자른 살코기를 그릇의 안쪽에서부터 바깥쪽으로 배열하라.

current.
전류.

current.
현.

current.
경상의.

current trends of emf regulations and standard-compliant measurement of elf and hf radiation.
kees 제6회 전자기장의 생체 영향에 관한 워크숍.

current estimates for world paddy rice production this year is 557 million tons , down by 4 million tons from the previous report.
올해 전세계 쌀 생산량은 어림잡아 5억 5천 700만 톤으로 추산되며 지난번 보고서에 나온 수치에 비해 400만 톤이 줄었다.

detailed.
자세하다.

shaw works for contractors that provide custodial services at two u.s. government agencies.
쇼는 두 군데의 미국관리국에서 보호관찰을 하는 업체에서 일합니다.

reception.
수신.

reception.
리셉션.

reception.
대접.

removing a portion of the stomach (subtotal gastrectomy).
소계 10만원이다.

tire.
타이어.

tire.
공기가 빠진 타이어.

playing along with her misconception , he accepts another appointment as her therapist.
그는 그녀의 잘못된 인식에 동의하는 척 하면서 그녀의 치료사로서 다른 약속을 받아들인다.

pull over to the curb. here comes an ambulance !.
인도 쪽으로 차를 붙이세요. 구급차가 와요 !.

representatives of micron will be meeting with our development and support teams later this week to learn more about our applications.
마이크론 직원들이 이번 주말에 우리 회사의 개발지원팀원들과 회동해서 우리의 애플리케이션에 대해 상세히 알아볼 것입니다.

owing to a mistake made by the registrar's office , kelly was dropped from her calculus course.
학적과의 실수로 켈리는 미적분학 수업에서 누락되었다.

ice covers about 11 percent of iceland's 103 , 000 sq. kilometers.
아일랜드의 103000 제곱 킬로미터 중에서 11 퍼센트를 얼음이 차지한다.

secretary rice made a remark on the u.s. television network cbs' " early show ".
라이스 장관은 미국의 tv 방송국인 cbs의 " early show " 에 출연하여 다음과 같이 말했습니다.

secretary of state condoleezza rice heads a large group of u.s. officials accompanying president bush.
콘돌레자 라이스 국무부장관은 부시 대통령과 함께 많은 미관리들을 이끌고 있습니다.

extended exposure to ultraviolet radiation can cause skin cancer.
자외선에 장시간 노출되면 피부암에 걸릴 수 있다.

primary.
일차적.

unable to write to the file %s.
%s 파일에 쓸 수 없습니다.

unable to remove item %s in the program group %s.
%s 항목을 %s 프로그램 그룹에서 제거할 수 없습니다.

unable to query status for service %1. the remote connection on %2 has been broken.
%1 서비스에 대한 상태를 쿼리할 수 없습니다. %2에 대한 원격 연결이 끊어졌습니다.

unable verify diameter , but circumference is 60 inches.
직경을 확인할 수 없지만 , 둘레는 60인치이다.

matters such as korean women being taken away as sex slaves or koreans killed during the atomic bombings of hiroshima and nagasaki or japan's forced deportation of more than 50 , 000 koreans to russia's sakhalin island need to be resolved.
위안부 할머니들의 문제나 강제 징용으로 히로시마와 나가사키에서 원폭 피해를 입은 사람들 , 일본에 의해 러시아 사할린으로 강주 이주됐 던 5만 명 이상의 한국인들에 대한 문제가 해결돼야 한다는 것이 한국 측의 주장인 것이다.

die.
죽다.

die.
눈감다.

die.
이승을 떠나다.

die wohnungsbaufinanzierung in korea und in deutschland : systeme , probleme und vorschlage zu ausgewaelten aspekten.
우리나라와 독일의 주택금융.

murtha said he strongly believes there was an attempt to suppress the incident.
이 사건을 은폐하려고 기도했던 것으로 굳게 믿고 있다고 머사 의원은 말했습니다.

scrub well (using a vegetable brush if desired) and then sprinkle with salt , rubbing it into the skin.
야채용솔로 잘 문질러 씻은후 소금을 뿌려서 표면을 한번더 문질러라.

likewise.
똑같이.

likewise.
다름없이.

likewise , the 1991 eruption of mount pinatubo in the philippines caused a readily detectable change in global temperatures.
1991년 필리핀에서 일어난 피나투보 화산의 폭발로 세계 기온에 큰 변화를 주었다.

likewise , for a stable network that consists mainly of desktop computers at fixed locations , longer lease durations are more appropriate.
또한 , 고정된 위치에서 주로 데스크톱 컴퓨터로 구성되어 있는 안정적인 네트워크에는 긴 임대 기간을 사용하는 것이 좋습니다.

cook a little longer and serve.
좀더 익혀 내어놓는다.

cook over low heat until melted.
녹을때까지 낮은 온도로 굽는다.

attar.
장미유.

educational testing service offers a free practice test on its toefl web site.
ets는 자사의 토플 웹 사이트에서 모의 시험을 무료로 제공합니다.

educational success is mediated by economic factors.
교육적 성공은 경제적 요인의 영향을 받는다.

determinant factors of planted area and crop situation of red pepper , garlic , and onions.
주요 양념채소의 식부면적과 작황 결정요인 분석에 관한 연구.

punctuality is the politeness of princes.
시간을 지키는 것은 왕자의 예절이다. (서양속담 , 겸손속담).

shall i put you on the waiting list ?.
대기자 명단에 올려 드릴까요 ?.

shall i lock up these reports in the file cabinet ?.
이 보고서들을 캐비닛 속에 넣고 잠글까요 ?.

shall we shop till we drop ?.
우리 실컷 쇼핑이나 할까요 ?.

shall we shop till we ^drop^ ?.
우리 실컷 쇼핑이나 할까요 ?.

probably more than i should. i am usually so tired when i get home that i feel i need the distraction.
많이 보는 편이에요. 집에 오면 너무 피곤해서 기분 전환이 필요하거든요.

lions are typical carnivorous animal eat meat.
사자는 고기를 먹는 대표적인 육식동물 이다.

sketchy notes.
대충 쓴 메모.

tears were coursing down his face.
그의 얼굴에 눈물이 주루룩 흘러내리고 있었다.

tears contain lysozyme , a fluid that can kill 90 to 95 percent of all bacteria in just 5-10 minutes.
눈물에는 리소자임이 들어있는데 이 분비액은 5-10분 사이에 90-95퍼센트의 박테리아를 죽일 수 있다.

bodily.
육체의.

bodily.
신체의.

bodily.
통째(로).

militant labor unions will go on strike to support their demands.
투쟁적인 노동조합들은 그들의 요구사항을 지지하기 위한 파업을 계속 추진할 것이다.

officer dibble.
디블 경찰관.

watch the reenactment of ancient rituals , battles , and the celtic community life.
고대의 의식과 전투 장면을 비롯하여 켈트인들의 공동체 생활이 그대로 재연되는 것을 지켜보십시오.

watch your wallet here. it's easy to be pickpocketed.
여기서는 지갑을 조심하세요. 소매치기 당하기 쉽거든요.

kissing signals our brain to produce oxytocin , dopamine , and norepinephrine , the hormones that make us feel good.
키스를 하게 되면 우리 두뇌는 옥시토신 , 도파민 , 노르에피네프린이라는 호르몬을 생성해내며 이들은 사람의 기분을 좋게 하는 호르몬들입니다.

kissing signals our brain to produce oxytocin , dopamine , and norepinephrine , the hormones that make us feel good.
키스를 하게 되면 우리 두뇌는 옥시토신 , 도파민 , 노르에피네프린이라는 호르몬을 생성해내며 이들은 사람의 기분을 좋게 하는 호르몬들입 니다.

seismic.
지진의.

seismic.
지진파.

seismic.
지진의 강도.

seismic evaluation of existing buildings based on fuzzy inference system.
퍼지추론방식에 의한 기존시설물 내진성능평가.

seismic performance of cft column to h beam connections reinforced with t-stiffeners.
t-스티프너로 보강된 cft 기둥-h형강보 접합부의 내진성능.

seismic performance of post tensioned flat plate structures according to slab bottom reinforcement.
하부 철근 유무에 따른 포스트 텐션 플랫 플레이트 골조의 내진성능 평가.

seismic performance of concrete-filled steel piers part i : quasi-static cyclic loading test.
강합성교각의 내진성능평가 part i.

seismic design and evaluation of r/c shear wall by displacement-based-design method.
변위기반설계법에 의한 철근콘크리트 전단벽의 내진설계 및 성능평가.

seismic response of ulchin npp containment structures for 2007 odaesan earthquake.
2007년 오대산 지진에 대한 울진 원전 격납건물 지진응답 평가.

seismic response analysis of a floating bridge with discrete pontoons.
이산폰툰형 부유식교량의 지진응답해석.

seismic response analysis of dam-reservoir system using transmitting boundary.
전달경계를 이용한 댐-호소 계의 지진응답해석.

reduced bone mass was conducted on elderly people whose diets were low on milk and other sources of calci.
미국 오마하 소재 크레이튼 대학교의 칼슘 전문학자인 로버트 p. 히니 박사의 연구에 따르면 , 카페인 섭취가 골량 감소와 관련이 있다는 연구결과의 상당수는 우유 등 칼슘.

reduced bone mass was conducted on elderly people whose diets were low on milk and other sources of calci.
공급원은 적게 섭취하고 , 오히려 카페인이 많은 커피나 탄산음료를 너무 많이 섭취하는 노인들을 대상으로 실시됐다는 것이다.

reduced tangent modulus plastic - hinge method for steel structure design.
강구조 설계를 위한 감소 접선탄성계수 소성활절 해석기법.

theoretical analysis of heat transfer characteristics in heat pipe by screen mesh wick structure.
스크린 메쉬윅의 구조에 따른 히트파이프의 열전달 특성에 대한 이론적 해석.

theoretical analysis of oscillating capillary tube heat pipe based on the separated flow model.
분리유동 모델에 기초한 진동형 히트파이프 이론 해석.

satisfaction.
만족.

satisfaction.
만족도.

satisfaction.
만족감.

layer a small casserole with shredded cabbage (chinese , napa or savoy).
빌라 사보아의 843 패턴 및 색채 사용 연구.

coding.
코딩.

att..
-부.

att..
애착을 느끼지 않다.

signers communicating information to deaf people.
귀가 안 들리는 사람들에게 정보를 전달해 주는 수화사들.

blouse.
블라우스.

blouse.
프릴이 달린 블라우스.

blouse.
깃 없는 블라우스.

drivers honked their horns in solidarity with the peace marchers.
사람들이 빠르게 차를 몰고 가며 경적을 울려 댔다.

particles from the explosion attach to one another , forming a large globe.
폭발로 인한 입자들이 서로 엉켜 커다란 구형을 형성합니다.

cats rule , dogs drool the use of symbolism in poetry is common.
아기가 턱받이에 침을 흘렸다.

terminal for low bit rate multimedia communication.
저비트율 멀티미디어 통신을 위한 단말.

polymer hairs prevent water and oil molecules from being able to latch onto the fibers , so that a wine , coffee or ketchup spill can be brushed off as if it were liquid lint.
폴리머 털들은 물이나 기름 분자들이 섬유질에 들러붙지 않게 해 포도주나 커피 , 케첩을 흘려도 마치 액체 보풀인 것 마냥 털어 낼 수 있다.

antidote.
해독제.

antidote.
해독제를 쓰다.

antidote.
해독제가 그녀의 생명을 구했다..

spinal.
척수.

spinal.
척수액.

spinal.
척수 신경.

aggressive buffer control (abc) for reliable construction schedule management.
신뢰성 있는 건축 공정관리를 위한 적극적 버퍼관리.

attacks on allied forces have been falling since the january elections.
지난 1월에 있었던 이라크 총선 이후로 , 연합군에 대한 공격은 줄어들고 있는 상황입니다.

commit of wordlist failed. data not available for query.
단어 목록을 커밋하지 못했습니다. 쿼리에 사용할 데이터가 없습니다.

aid will be sent to the afflicted areas.
피해 지역에는 원조가 제공될 것이다.

aid workers say rwandan refugees are dying by the hundreds from cholera in camps along the eastern border of zaire.
구호 요원들에 의하면 자이르 동부 국경 지대에 위치한 난민 수용소에서 르완다 난민들이 콜레라로 수백 명씩 죽어가고 있다고 합니다.

japanese officials say both deputys agreed to hold more conferences on the issue soon , possibly next month.
일본 관리들은 양측 대표단이 조만간 , 가능하면 다음달에라도 , 이 문제에 관해 더 논의를 하자는데 의견을 같이 했다고 말했습니다.

japanese consumers are considered the world's most discriminating , particularly those who have traveled overseas a lot.
일본인 소비자들은 세계에서 가장 예리하다고 인식되는데 특히 해외 여행을 많이 다닌 사람들이 그러하다.

japanese prime minister has been described as a somewhat eccentric and quixotic reformer.
일본의 수상은 약간 유별나면서 돈키호테적인 개혁자로 묘사되어왔다.

japanese cars have cornered the market in thailand.
일본차들이 태국 시장을 독점해왔다.

japanese schools once famous for rigidity and discipline have turned into chaotic places where students even physically assault teachers.
일본의 학교는 한 때 엄격하고 훈육적인 것으로 유명했으나 학생들이 선생님을 폭행하기도 하는 어지러운 곳으로 변했다.

japanese army perpetrated a series of atrocities , of which the ghastly nanjing massacre was only one incident.
일본군은 수차례의 잔혹한 범죄를 저질렀는데 그 중에서도 참담한 난징 대학살은 단지 하나의 사건에 불과하다.

japanese broadcaster quoted unidentified south korean government officials as saying that satellite pictures show omens of activity at a launch site in northeastern north korea.
일본의 방송은 익명의 한국 정부 관리들을 인용해 위성사진 판독 결과 북한 북동부의 미사일 발사기지에서 움직임이 포착됐다고 보도했습니다.

japanese broadcaster quoted unidentified south korean government officials as saying that satellite pictures show omens of activity at a launch site in northeastern north korea.
일본의 방송은 익명의 한국 정부 관리들을 인용해 위성사진 판독 결과 북한 북동부의 미사일 발사기지에서 움직임이 포착됐다고 보도했습니 다.

russian president vladimir putin is calling on iran to accept an international package of incentives aimed at defusing the stand-off over tehran's nuclear program.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 이란에 대해 핵 문제를 둘러싼 교착상태 해소를 위해 국제사회가 제시한 보상안을 받아들일 것을 촉구했습니다.

russian atomic energy chief sergei kiriyenko also defended the bushehr project.
러시아의 세르게이 키리엔코 원자력부 장관 또한 , 부쉐르 프로젝트를 옹호했습니다.

russian cosmonaut pavel vinogradov had been accompanied by u.s. astronaut jeffrey williams in the international space station since last april.
현재 국제우주정거장에는 지난 4월부터 러시아 우주인 파벨 비노그라도프와 미국 우주인 제프리 윌리엄스가 동승하고 있습니다.

bloody.
피투성이의.

bloody.
피비린내 나는.

bloody.
살벌하다.

atrium.
좌[우] 심방.

atrium.
심방.

atrium.
우심방.

shut the window tight(ly).
창문을 꼭 닫아라.

shut burner off , serve dish immediately.
가열기를 끄고 , 즉시 음식을 차려라.

scale and scope economies and prospect for the korea's banking industry (written in korean).
우리나라 은행산업의 효율성분석과 제도개선방안.

scale model experiment on daylighting of differentiated glazing system.
축소모형을 이용한 분할형 유리 투과체 창호시스템의 채광성능실험.

openness and honesty is the key.
솔직함과 정직함이 비결이다.

atrip.
만유.

relax is a good way to recharge your batteries.
재충전하는 데에는 쉬는 것도 좋은 방법이야.

swiss voters get the chance to weigh in this weekend on limited embryonic stem cell research.
스위스 유권자들은 이번 주말 , 제한적인 배아 줄기세포 연구의 허용 여부를 결정하게 됩니다.

currently , there is no system of regulation , licensing , or certifying herbalists.
현재 약초 수집가들에 대한 규제 , 허가 혹은 인증에 대한 체계가 잡혀져 있지 않다.

currently , china is caught in a food safety scandal over dairy products tainted with melamine.
현재 , 중국은 멜라민으로 오염된 유제품으로 식품 안전 스캔들에 휩싸였습니다.

currently there is a lot of worry over global warming.
현재 , 지구 온난화에 대해 많은 사람들은 많은 걱정을 한다.

stick them on and then drop the letter into the mailbox over there.
우표를 붙이고나서 저기 있는 우체통에 편지를 넣으세요.

hill says the north's focus on the sanctions , which mainly target about $24 million in north korea assets , is a diversion from the main issue.
미국은 북한이 금융제재 조치에 촛점을 맞추는 것은 주요 쟁점에서 벗어나는 것이라고 말했습니다.

hill mynah.
백두옹.

pat down the dough until it is about 1 inch thick.
반죽의 두께가 약 1인치 정도 될때 까지 반죽을 손으로 고르게 눌러주세요.

salmon trace up the river to lay their eggs.
연어는 산란을 위해 강을 거슬러 올라간다.

arch.
아치.

arch.
홍예(를) 틀다.

trailer parks are haphazardly formed on desert lots without paved roads or streetlights.
가로등은 어스름 무렵에 켜진다.

stack.
쟁이다.

provides image acquisition services for scanners and cameras.
스캐너 및 카메라에 대한 이미지 인식 서비스를 제공합니다.

riding a bicycle is my hobby.
자전거 타기는 내 취미이다.

riding on the wave of china's inbound and outbound travel activities , coupled with the growing wealth of chinese consumers , clarion hopes to increase its presence in the country by adding more retail spaces and through franchising , alvarez said , but declined to disclose the firm's investment plans.
중국 소비자들의 경제력 성장과 더불어 활성화되는 여행의 물결을 타고 , 클라리온 측이 소매점 확대와 프랜차이즈를 통해 중국에서 경제적 영향력이 증대 되기를 바란다고 알바레즈 씨는 말했다. 하지만 회사의 투자 계획을 밝히는 것은 거절했다.

riding on the wave of china's inbound and outbound travel activities , coupled with the growing wealth of chinese consumers , clarion hopes to increase its presence in the country by adding more retail spaces and through franchising , alvarez said , but declined to disclose the firm's investment plans.
중국 소비자들의 경제력 성장과 더불어 활성화되는 여행의 물결을 타고 , 클라리온 측이 소매점 확대와 프랜차이즈를 통해 중국에서 경제적 영향력이 증대되기를 바란다고 알바레즈 씨는 말했다. 하지만 회사의 투자 계획을 밝히는 것은 거절했다.

riding bareback.
안장을 안 깔고 말을 타는.

cruise already has two other children from a previous marriage to the actress nicole kidman.
크루즈는 전 부인인 여배우 니콜 키드먼과의 사이에 두 명의 아이를 두고 있습니다.

putting up with unbecoming customers insn't pleasant , but it's all in a day's work.
무례한 손님에 대해 참는다는 것은 즐겁진 않지만 , 그것은 당연한 일입니다.

recorder.
녹음기.

recorder.
자기 녹음기.

dim lights , cushy chairs , not having to open their mouths a perfect invitation to catch up on some lost sleep.
잃어버린 잠을 만회하기 위한 완벽한 초대인 희미한 조명 , 편안한 의자 , 그들의 입을 열 필요가 없는 것.

finding themselves able to buy consumer goods for the first time , quickly spend everything.
어떤 경우는 처음으로 사는 물건에 가진 돈을 다 써버리는 사례도 있습니다.

vegetation analysis for protection of nature in japanese natural park ; natural - scientific approach and potential natural vegetation.
일본 자연공원의 자연보호를 위한 식생해석.

paleontologists discovered the three fossils in the frozen tundra of canada's ellesmere island , near the north pole.
고생물학자들은 북극 근처에 있는 캐나다의 엘즈미어 섬의 동토 툰드라에서 3개의 화석을 발견했습니다.

thriller is not a soft and cuddly album ; it is deeply strange and affecting , ripe and emotionally explosive.
스릴러는 푹신하고 껴안고 싶은 앨범이 아니다 ; 그것은 심히 이상하고 충격적이며 , 숙성되고 정서적으로 격정적이다.

earlier this week , chinese patriotic catholic association consecrated another bishop in the southwestern chinese city of kunming.
이번 주 초 중국 카톨릭 애국 협회는 남부 중국 곤명시에서 또 다른 주교를 임명한 바 있습니다.

earlier this week , ldp's stock was trading at a record high of 10 australian dollars per share.
이번 주 초에 ldp 의 주식은 주당 사상 최고가인 a$10에 거래되었다.

earlier this month , the north announced that it had " located " kim young-nam , and would permit him and his mother to meet.
북한 당국은 이달초 김영남씨가 북한에 생존해 있으며 김씨 모자의 상봉을 허용하겠다고 발표했습니다.

earlier today , a military spokesman said air strikes on rebel positions around the northeastern port of trincomalee have ended and highways have been reopened.
이에 앞서 , 정부군은 스리랑카 동북부의 최대 항구 , 트린코말리 주위에 있는 타밀 반군 진지들에 대한 이틀간의 공세 작전을 끝냈다고 발표 했습니다.

earlier charter flights had had to fly by way of hong kong or macau.
앞서 특별기들은 홍콩과 마카오를 거쳐야 했었습니다.

earlier studies have shown that higher than normal levels of testosterone may cause increased risk of high blood pressure and high cholesterol.
앞서 발표된 연구 결과들은 테스토스테론이 평균 수치보다 높으면 고혈압과 고지혈증의 확률이 높은 것으로 밝혀졌습니다.

error allocating memory for event log buffer.trap will not be sent.
이벤트 로그 버퍼에 메모리를 할당하는 중에 오류가 발생했습니다.트랩이 전송되지 않습니다.

crime statistics have long been a political football.
범죄 통계는 오랜 기간 정쟁거리(논란거리)가 되어왔다.

tokyo.
도쿄.

tokyo.
도쿄 123-4567 번 부탁합니다..

tokyo.
고객을 만나러 도쿄에 가요..

tokyo and washington recently consented to a realignment of u.s. forces that will move about 10-thousand marines out of japan.
최근 일본과 미국은 주일 미군 가운데 약 만명의 미 해병대를 이동하는 미군 재배치계획에 합의한 바 있습니다.

tokyo string quartet will make its debut appearance in korea next month.
토쿄 악단은 다음달 한국에서 첫 연주를 할 것이다.

emptiness overcame him after his family left him.
가족들이 떠난 후에 그는 허전함을 느꼈다.

cfd analysis for spiral-jacketed thermal storage tank in solar heating systems.
태양열 시스템에 적용된 나선재킷형 축열조의 cfd 해석.

negative prefab/modular coordination in building.
건축표준화분과 학술세미나 'negative prefab 표준화'(대한건축학회).

monopoly proceeds are placed into the state coffers.
전매 수입은 국고로 들어간다.

cities across america that can not afford to fill potholes or keep libraries open borrowed $9 billion to help finance forty-five new stadiums , arenas and ballparks.
미국 전역에 걸쳐 도로 정비를 못하거나 도서관을 유지하기 힘들어 하는 도시에서도 45개의 경기장이나 야구장을 새로 짓는 데 필요한 자금을 조달하기 위 해 90억 달러를 빌렸다.

suffer from a dearth of talent.
인재가 부족하다.

provide.
지급.

provide.
대주다.

suspect.
용의자.

suspect.
피의자.

suspect.
수상히 여기다.

wine brought him to an early death.
그는 술 때문에 조사했다.

thick lustrous hair.
숱 많고 윤기가 흐르는 머리.

coral.
산호.

coral.
산호색의.

no. 6 type ; brevier.
6호 활자.

meteorology is the study of atmospheric conditions and the affects it has on people.
기상학은 대기 상태를와 그것이 사람들에게 줄 영향을 연구하는 것이다.

analyses of relationship and influence between age structure and industrial structure using canonical correlation analysis technique.
지역의 산업구조와 연령구조의 연관성 및 영향력 분석.

stream.
줄기.

stream.
냇물.

nasa said the acs would only be recoverable to about 30 percent of its original function.
nasa는 acs가 원래 기능을 회복할 가능성은 약 30퍼센트 밖에 되지 않을 거라고 말했어요.

wake up ! gore is a self-aggrandizing blow hard who could care less about anybody.
정신 차려 ! 고어는 다른 사람은 생각하지도 않는 거만한 허풍쟁이야.

wake up and start cleaning your room.
일어나서 방 청소 좀 하거라.

measuring the flood risk perception of residents employing a double-bounded dichotomous choice contingent valuation method.
이중 양분선택형 cvm에 의한 주거지 침수의 위험인식 추정.

atmometer.
증산계.

sure. you can also use your atm card.
네. atm 카드를 사용해도 됩니다.

sure. my name is brant , b-r-a-n-t , first name larry. the flight is number 023 to seattle , on november 3.
네. 성은 브랜트 , b-r-a-n-t이고 이름은 래리입니다. 11월 3일 시애틀행 023편기이구요.

sure. see you at 2 o'clock next wednesday.
네 , 그럼 다음 주 수요일 2시에 뵙죠.

stability of saturation controllers for the active vibration control of linear structures.
선형 구조물의 능동 진동 제어를 위한 포화 제어기의 안정성.

scheme.
책동.

collecting old coins is a popular hobby.
많은 사람들이 취미로 옛날 동전을 수집한다.

atlas.
아틀라스.

atlas.
지도첩.

credit and debit cards will work , as long as the phone lines are up.
전화연결이 가능한 한 신용카드와 현금카드는 작동 할 것이다.

scientific research is a tough and unrelenting business.
과학적 연구는 고되고 꾸준한 노력을 요하는 일이다.

chicago conflagration and fire resistance in america.
시카고 대화재와 미국의 내화구조.

arguments arose right from the outset of the meeting.
회의 초장부터 말싸움이 시작되었다.

plato.
플라톤의 설을 따르다.

plato.
플라톤의 대화편.

plato.
플라톤.

sunken.
퀭하다.

sunken.
흘끔하다.

misfortune never comes singly. or out of the fryingpan into the fire.
엎친 데 덮친다.

triangle.
삼각형.

triangle.
세모.

triangle.
트라이앵글.

ships often had barrels full of limes so that passengers could have lime juice every day to prevent scurvy.
종종 배에는 라임이 가득한 통들이 있어 승객들은 괴혈병을 예방하기 위해 매일 라임 주스를 마실 수 있었어요.

ships were registered abroad to circumvent employment and safety regulations.
고용수칙 및 안전수칙을 회피하기 위해 배들은 외국에서 등록했다.

ships were registered abroad to circumvent employment and safty regulations.
고용수칙 및 안전수칙을 회피하기 위해 배들은 외국에서 등록했다.

lindbergh made history when he flew across the atlantic.
린드버그는 대서양 횡단 비행을 통해 역사에 남을 업적을 이뤘다.

ship.
선박.

responsible.
현요.

responsible.
책임감을 느끼다.

responsible.
책임을 느끼다.

hurricane winds hit against the buildings.
허리케인이 그 빌딩을 내리쳤다.

martin luther king. jr. was influenced by mahatma gandhi who used nonviolence as a method of social change.
마틴 루터 킹 2세는 사회 변화의 수단으로 비폭력을 내세웠던 마하트마 간디에게서 영향을 받았다.

martin luther king. jr. was influenced by mahatma gandhi who used nonviolence as a method of social change.
마하트마 간디는 그가 무저항 불복종 운동이라고 부르는 평화주의를 진행시키기 위한 방법을 썼다.

martin luther king. jr. led the campaign and were able to change the law at last.
마틴 루터 킹 2세는 캠페인을 주도하여 마침내 그 법을 바꿀 수 있었다.

martin du gard.
로저.

martin talbot , editor of music week , notes that spears filled a gap in the market by being a straightforward pop artistand that she would be able to continue her successful career.
마틴 타봇 뮤직 위크 편집장은 스피어스가 " 솔직한 성격을 지닌 팝 가수로서 음반 업계에 존재하는 공백 " 을 메우고 있으며 현재의 성공적인 경력을 계속 유지해갈 수 있을 것이라고 지적했다.

coca-cola was invented by dr. john pemberton , an atlanta pharmacist.
코카콜라는 atlanta의 약사인 john pemberton에 의해 발명되었다.

dr..
연대 채무자.

dr. kim is the korean representative.
김 박사가 한국 대표이십니다.

dr. james beard , a dentist and migraine sufferer , has come up with a mouth guard designed to alleviate painful headaches.
치과 의사이자 편두통 환자이기도 한 제임스 비어드 박사는 고통스러운 두통을 경감시키기 위한 구강 보호 장치를 고안해 냈다.

dr. douglas allen has made a generous donation of $10 , 000 to the morley health sciences library.
더글러스 앨런 박사는 몰리 건강학 도서관에 거금 1만 달러를기부했다.

dr. rachel porter (uma thurman) who is likewise ensnared in the conspiracy.
레이첼 박사 (우마서먼 역)도 마찬가지로 음모에 말려 들었다.

dr. bach is now suing the company for slander.
잡지에서 힐러리 클린턴은 영부인으로서의 생활과 어떻게 그녀가 비방당했는지에 대해서 설명한다.

closely.
빽빽하게.

closely.
배게.

closely.
주일미군 사령관 , 브루스 라이트 중장은 미국은 태평양권에서 일어나는 모든 군사활동을 면밀하게 주시하고 있다고 지적합니다.

closely.
치밀하게.

low-fat or skim milk may be used in place of whole milk.
저지방이나 탈지 우유가 모든 우유에 사용될지도 모른다.

sometime we will travel into space by spaceship.
언젠가 우리는 우주선을 타고 우주를 여행할 것이다.

jimmy took a hack at the gambling for fun.
지미는 재미로 도박을 해 보았다.

jimmy was still dazed by the blow to his head.
지미는 머리에 가해진 타격 때문에 아직 멍한 상태였다.

comparative analysis of prediction capability among modal choice models.
수단선택모형의 예측력 비교.분석.

athome.
가정에서.

athome.
국내에(서).

ben , even it was chucking it down with rain.
벤 , 심지어 비가 내렸었어.

ben can not understand that , he is so stupid.
벤은 그것을 이해 못한다 , 그만큼 우둔하다.

ben has special ability to galvanize me into life.
ben은 나에게 활력을 넣어주는 특별한 능력을 가졌다.

ben affleck and jennifer garner have yet to publicly announce their engagement.
에플렉과 제니퍼 가너가 아직 공식적으로 약혼을 발표하지는 않았다.

championships in august 1991.
22세의 쿠바 국적의 이 선수는 8.96 미터를 뛰어 미국의 파월이 1991년 8월 도쿄 세계 선수권 대회에서 세운 종전 최고 기록 8.95 미터를 깼다.

compete.
겨루다.

compete.
출전.

virile.
강건하다.

virile.
웅건하다.

virile.
웅혼하다.

extreme doses can also harden the kidneys and contribute to the formation of kidney stones.
또한 과도한 복용량은 신장을 경화시키고 신장에 결석이 생기게 할 수 있다.

extreme narcissism can drive many people , including you , to tragedy.
극단적인 자기도취즘은 당신을 포함한 많은 사람들을 비극에 몰아넣을 수 있다.

dilemma.
딜레마.

sandals are between the bag and the slippers.
샌들이 가방과 슬리퍼 사이에 있다.

participants in the survey were asked how their tv viewing habits had changed in the last five years.
조사 참가자들은 과거 5년 동안 tv 시청 습관이 어떻게 변했느냐는 질문을 받았다.

participants have always rated the program highly.
참가자들은 항상 그 프로그램을 높이 평가합니다.

athlete.
운동선수.

athlete.
육상 선수.

athlete.
체육인.

seriousness.
심각성.

seriousness.
중대성.

arteriosclerosis.
동맥경화증.

arteriosclerosis.
동맥 경화증.

arteriosclerosis.
관상 동맥 경화증.

socrates.
소크라테스.

socrates.
대성 소크라테스.

socrates was a teacher of plato.
소크라테스는 플라톤의 스승이었다.

socrates left a famous saying , a law is a law , however undesirable it may be.
소크라테스는 '악법도 법이다'라는 명언을 남겼다.

theseus then became the king of athens.
테세우스는 아테네(athens)의 왕이 되었다.

radcliffe had been a favorite at the athens olympics but dropped out because of a nagging leg injury.
래드클리프는 아테네 올림픽에서 유력한 우승후보였지만 누그러지지 않는 다리 부상 때문에 중도에 포기하고 말았습니다.

carry.
짊어지다.

carry.
걸머지다.

carry.
반입.

carry a travel-size container of lotion with you , so you can replenish your skin moisture through the day.
그날 그날 피부에 습기를 보충해 줄 수 있도록 여행용크기의 로션을 지니고 다니라.

carry something on.
시작이 반이다.

concerns about north korea may be presented wednesday , when u.s. and european leaders meet in vienna.
북한에 관한 우려는 미국과 유럽 연합의 정상들이 비엔나에서 만나는 제기될 수도 있습니다.

concerns about inflation are diffusing rapidly.
인플레이션에 대한 우려가 급속도로 확산되고 있다.

holding.
홀딩.

holding.
포유.

paying the tuition in a lump sum was burdensome for my family.
학비를 일시불로 내는 것은 우리 가족에게 부담스러웠다.

lose weight if you are overweight or obese.
만약 당신이 과체중이거나 비만이라면 살을 빼십시오.

happiness : a good bank account , a good cook and a good digestion. (jean jacques rousseau).
행복 : 두둑한 통장 , 훌륭한 요리사 , 그리고 소화력 (장 자크 루소 , 행복명언).

happiness shines on her face.=her face shines with happiness.
그녀의 얼굴은 행복으로 빛나고 있다.

zeus fell in love with a handsome trojan boy called ganymedes.
제우스는 잘생긴 트로이 소년 가니메데스와 사랑에 빠졌다.

topic.
화두.

topic.
화제.

topic.
토픽.

vatican city is a landlocked sovereign city-state in the city of rome.
바티칸 시는 로마 시에 있는 육지에 둘러싸인 독립된 도시 국가이다.

humanism.
휴머니즘.

humanism.
인본주의.

humanism.
인문주의.

lots of old-fashioned people go out with horse and buggy.
보수적인 , 많은 사람은 유행에 뒤떨어진다.

competitive advantage in cyberspace : a comparative analysis of merchandising and service providers of health care.
1999 추계국제학술대회 논문집.

billy has a huge appetite. he almost eats us out of house and home.
빌리의 식욕은 엄청나다. 그는 우리 온 집안의 음식을 모두 먹어치우고 말 것 같다.

bowl over.
놀랍다.

bowl over.
놀라다.

orange juice contains a lot of vitamin c.
오렌지 주스는 비타민 c가 많이 들어 있다.

neither do any of her employees.
그녀의 직원들도 마찬가지이다.

neither the lawyer nor the engineer seemed to be particularly materialistic.
변호사나 기술자 그 어느 쪽도 특별히 물질주의적인 것 같지는 않았다.

neither would yield to the other in their rivalry.
쌍방이 대치하여 굽히지 않는다.

neither she nor i do not have any plan for the weekend.
그녀도 나도 주말에 아무런 계획이 없다.

neither party is willing to compromise and herein lies the problem.
양쪽 정당 중 어느 쪽도 흔쾌히 타협을 하려고 하지 않습니다. 여기에 문제가 있습니다.

mary's one in a hundred , such a hard worker.
메리 같은 사람은 드물다. 굉장히 부지런한 일꾼이다.

slip.
미끄러지다.

slip.
슬립.

slip.
헛밟다.

friction pendulum system (fps) in bridge seismic isolation . 2 : analytical study.
friction pendulum system (fps) 에 의하여 기초 분리된 교량의 지진하중에 의한 거동연구 . 2.

ataxia.
보행 실조.

ataxia.
운동 실조.

ataxia.
실조.

docking.
로켓 결합.

docking.
입거.

docking.
단미술.

blush.
볼을 붉히다.

blush.
뺨을 붉히다.

blush.
얼굴을 붉히다.

theater buffs can take their pick of dramas and musicals , whether they prefer the classics or newer , edgier works.
극장팬들은 고전작품이나 신작 , 혹은 전위적인 작품에 이르기까지 각자의 기호에 따라 좋아하는 연극이나 뮤지컬을 얼마든지 고를 수 있습니다.

asyndeton.
접속사생략.

manages synchronous and asynchronous file transfers.
동기 및 비동기 파일 전송을 관리합니다.

differentially coherent combining for code acquistition in intel-cell asynchronous ds/cdma system.
ieee korea 학생논문경시대회.

telephone.
전화기.

telephone.
전화로 알리다.

nonlinear analysis of precast hpfrcc coupling beam with diagonal reinforcing.
대각보강된 프리캐스트 hpfrcc 커플링 보의 비선형 해석.

nonlinear liquid sloshing analysis in a cylindrical container by arbitrary lagrangian-eulerian approach.
arbitrary lagrangian-eulerian 기법에 의한 원통형 유체저장구조물 내부유체의 비선형 슬러싱 해석.

nonlinear transient heat transfer analysis based on lanczos coordinates.
lanczos 알고리즘에 기초한 비선형 트랜지언트 열전달 해석.

asymmetric.
비대칭의.

asymmetric.
비대칭적.

asymmetric.
아시메트리 디자인.

deformation capacity of moment connections with box column.
각형강관 기둥-보 접합부의 변형능력에 관한 연구.

displacement-based seismic assessment and rehabilitation of asymmetric wall structures.
비대칭 벽식 구조지 변위기초 내진성능평가 및 보강.

rehabilitation , and creation techniques of natural environment for the coexistence of man with nature.
서).

braced frames of seismic design for steel buildings.
강구조건물 가새골조의 내진설계.

wrap well in plastic , over wrap with aluminum foil return to freezer.
랩으로 잘 싼 다음 알루미늄 호일로 더 싸서 냉동칸에 넣으세요.

flexural behaviors of half precast ductile fiber reinforced cementitious composites beam.
하프 프리캐스트 고인성시멘트복합체 보의 휨거동.

loading his ships with food supplies , trade goods , and hopeful colonists , hanno set out and passed the straits of gibraltar.
자신의 함대에 식자재와 무역 물자를 싣고 희망에 찬 개척자들을 태운 한노는 지브롤터 해협을 통과했다.

laminar.
층류.

approximate analysis of asymmetric buildings subjected to lateral load.
수평하중을 받는 비대칭 건물의 비틀림을 고려한 근사해석에 관한 연구.

approximate solutions on the absorption process of an aqueous libr falling film : effects of vapor flow.
리튬브로마이드 수용액 유하액막의 흡수과정에 대한 근사 해법.

approximate estimating model for psc beam bridge using influence factors.
psc beam 교량 공사비 영향요인을 이용한 개략공사비 산정모델 개발.

particular mention was made of that event.
그 사건은 대서특필됐어요.

debate.
토론.

debate.
토의.

debate in committee was conducted in good spirit.
토론위원회는 기분좋게 진행했다.

fleets of ships came , and the enemy flied asunder.
선단이 열이어 들어오자 적군은 뿔뿔이 도망갔다.

hewn trees lie on the ground.
잘린 나무들이 땅위에 놓여있다.

santa claus was invented by the coca cola corporation.
산타 클로스는 코카 콜라 업체에서 만들어졌어 ,.

maria , i just read an article about coffee last night.
마리아 ! 어젯밤에 내가 커피에 관한 기사를 읽었어.

maria was small and plump with a mass of curly hair.
이 살찐 전직 하버드 교수(28살에 가장 젊은 나이로 전임교수가 되었음)는 너무 정신이 없어서 , 동료들은 그를 " 그는 면도한 후에도 거울을 보지 않는 버릇이 있다 " 고 기억한다.

shares of browntron electronics surged after it released its new video game console.
브라운트론 전자의 주가는 새 비디오 게임 콘솔을 발표한 후에 급등하였다.

astrophysics.
천체물리학.

astrophysics.
천체 물리학.

astronomy is having a big bang all its own.
천문학은 나름대로 엄청난 일을 해내고 있다.

curator.
큐레이터.

michael moore's fahrenheit 9/11 has already broken box-officerecords : a $21 million plus opening weekend , unprecedented for a documentary.
마이클 무어의 화씨 9.11은 이미 다큐멘터리 영화로는 처음으로 개봉 첫 주말에 2천100만 달러 이상의 수익을 올리며 흥행수입 기록을 경신했습니다.

astronomers have seen some clusters of stars a million light-years away.
천문학자들은 100만 광년 떨어져 있는 별무리 몇 개를 관측해 왔다.

astronomers look into the universe for new stars.
천문학자들은 새로운 별을 찾기 위해 천체를 관측한다.

astronomers say they can see evaporating gaseous globules , or eggs , inside the pillars.
천문학자들에 따르면 기둥 안쪽에서 증발하는 기체 방울 , 즉 egg를 볼수 있다고 한다.

magnificent monuments , cobblestone streets , a 300-year-old farmers' market , and the white house of the confederacy are examples of the reminders richmond offers about the capital city's place in our nation's turbulent , fascinating history.
웅장한 기념비들 , 조약돌 길들 , 300년 역사를 지닌 농산물 시장 , 그리고 남부연합의 대통령 관저 같은 기념물들은 리치먼드가 혼란과 매혹의 시대에 , 이 나 라의 수도가 있던 자리였음을 보여주는 실제 예들입니다.

centre.
쇼핑몰.

x-rays were discovered by wilhelm conrad rontgen (1845-1923) on november 8 , 1895.
엑스레이는 1895년 11월 8일 빌헬름 콘라드 뢴트겐(1845년-1923년)에 의해 발견되었습니다.

salary.
월급.

jeff yastine , nightly business report , orlando.
올랜도에서 나이틀리 비즈니스 리포트 제프 야스틴이 전해드렸습니다.

jim lane sacramento news review full review | comment a perky and chaste y.a.
그는 그녀의 볼에 대고 담백하게 키스를 했다.

jim carrey stars as joel , a mild-mannered man who's unlucky in love.
짐 캐리는 온순한 남자지만 사랑에는 별 운이 없는 조엘 역을 맡고 있습니다.

beginning today and lasting over the next thirty days , there will be a moratorium on all office supply purchases.
오늘부터 앞으로 30일 동안 , 사무용품 구입이 중단됩니다.

beginning june 15 , all office staff will need to work a half day. on saturday , due to the current backlog of orders.
현재 밀려있는 주문 때문에 6월 15일부터 전 직원이 토요일에 한나절 근무를 해야 하겠습니다.

inside , i feel peaceful and abundant.
제 마음속은 평화롭고 풍요로워요.

biology.
생물학.

biology.
생물.

calibrate the controller.
게임 컨트롤러가 테스트 페이지에서 올바로 작동하지 않으면 보정할 필요가 있습니다. 보정을 누르고 컨트롤러 보정 지시에 따르십시오.

astronautics.
우주 항법.

astronaut piers sellers has recently voiced his support for uk funded astronauts.
우주 비행사 piers sellers는 최근 uk에 자금을 댄 우주 비행사들을 위한 그의 후원을 표했다.

apollo is god of prophecy , music , and archery.
아폴로는 예언 , 음악 , 궁술의 신이다.

francis drake , john hawkins , and other english sailors were on a journey in 1567.
프란시스 드레이크와 존 호킨스 , 그리고 다른 영국 선원들은 1567년에 항해를 시작했다.

craft.
수공예.

craft.
수공예품.

craft.
간지.

fellow sufferers sympathize with each other. or grief is best pleased with grief's company.
동병상련하다.

fellow airmen provided a guard of honour at his wedding.
동료 공군 병사들이 그의 결혼식에서 의장대가 되어 주었다.

hermetic.
엄봉.

hermetic.
밀폐된 방.

astrologer.
점성술사.

cellulose is the most abundant organic compound in nature.
섬유소는 자연에서 가장 풍부한 유기 화합물이다.

biologists have made great progress in their quest to unlock the secrets of human hair follicle development and production of hair.
생물학자들은 인간의 모낭 성장과 모발 생성의 비밀을 밝혀 내는 데 큰 진전을 거두었다.

here's a few little tidbits to keep you batman freaks happy.
여기 배트맨의 광팬들을 행복하게 할만한 몇몇 간단한 뉴스거리가 있습니다.

here's a short duet called midnight funk.
먼저 짧은 이중주 " 미드나잇 펑크 " 를 선사합니다.

here's a copy of the receipt for the dinnerware i purchased from your store on march 10 , as per our phone conversation of march 16.
3월 16일 전화 통화에서 말했던 대로 , 3월 10일 백화점에서 제가 구매한 식기류의 영수증 사본을 보내드립니다.

here's a laundry bag in the dresser drawer with a laundry ticket.
여기 서랍장 안에 세탁물 봉지와 세탁 전표가 있군요.

here's what he had to say about the effects of hypnotherapy on smoking.
여기 흡연에 관한 최면요법의 효과에 대해 그가 꼭 말해야만 했던 것이 있다.

here's your book back. it was terrifying--in fact , it gave me nightmares !.
여기 책 빌린 거. 정말 끔찍하더라--악몽까지 꿨다니까 !.

here's hoping that i were a bird.
내가 새였으면 좋겠는데.

synopsis : young mute trumpeter swan louie yearns to have a voice.
내 생각에 새로운 재즈 트럼펫 주자 중 어느 누구도 1960년대의 거장들과 견줄 만한 사람이 없다.

brilliant morning light sparkles on the lake.
영롱한 아침 햇살이 호수 위에서 반짝인다.

plump.
보동보동.

soft music may help drown out other noises.
잔잔한 음악이 다른 소음들을 들리지 않게 하는데 도와 줄 수 있다.

astride.
거좌.

astride.
말 위에 걸터앉다.

cairo is one of the most polluted cities in the world , due mostly to emissions from automobiles burning diesel and gasoline as fuel.
카이로는 세계에서 가장 오염이 심한 도시 가운데 하나로 , 그 주범은 디젤 및 휘발유를 사용하는 자동차의 배기 가스이다.

apparently the odds have started to shift.
아무래도 승산이 바뀌기 시작한 것 같다.

apparently someone is big on plot , and small on content.
분명히 어떤 사람들은 구성을 중시하고 내용은 중시하지 않는다.

accused.
누명을 뒤집어쓰다.

accused.
애매한 죄를 덮어쓰다.

lane.
차선.

lane.
오솔길.

fortunately , a few top-notch spots have appeared , and brioche is one of the best.
다행히 몇몇 최고급 식당들이 생겼는데 , 그 중 가장 좋은 곳 중 하나가 브리오쉬입니다.

fortunately , a nymph bite does not guarantee a case of lyme disease.
다행히도 , 유충에게 물렸다고 라임 병에 반드시 걸리는 것은 아니다.

fortunately , the broadcast was revealed to be false.
다행히도 , 이 방송은 사실이 아님이 드러났다.

fortunately , the slipper missed him , but it was enough for authorities to step up security for all leaders across the country.
운이 좋게도 , 그 슬리퍼는 그를 빗겨 갔지만 그것은 관계 당국이 전국의 지도자들을 위해 보안을 강화하기에는 충분한 사건이었다.

jack's parents thought the other boys might lead him astray.
잭의 부모는 다른 남자애들이 잭을 잘못된 길로 빠지게 만들지도 모른다고 생각했다.

mental.
정신적인.

mental.
심적.

mental.
정신적.

andrew was angry so he gave me scissors.
앤드루는 화가 나서 나를 꾸짖었다.

andrew selous : that was a cheap jibe.
앤드루 세루스 : 참 유치한 농담이군.

pickpocket.
소매치기.

pickpocket.
소매치기 전담반.

pickpocket.
소매치기 왕초.

exhibits such as daniel's story represent only part of what is offered at the holocaust museum.
다니엘의 이야기와 같은 전시회는 홀로코스트 기념관에 전시된 것 중 극히 일부에 지나지 않습니다.

competition in some of the biggest pharmaceutical research labs is fierce to be first with such sideeffect inhibitors.
약제 부작용 억제제를 가장 먼저 개발하고자 하는 몇몇 주요 의약연구소 간의 경쟁이 치열하다.

competition for master plan of neighborhood in mac.
행정중심복합도시 생활권 마스터플랜 건설기술공모.

physicists have stumbled on an unusal class of ceramic compounds that change everything.
물리학자들은 모든 것을 화학적으로 바꿔놓는 특이한 종류의 세라믹 화합물을 우연히 발견했다.

adept.
숙달한.

adept.
능숙하다.

adept.
교묘.

ban also asked seoul to strengthen its contributions to levels befitting korea's national and economic power , including a financial contribution for the un's central emergency response funds.
반은 또한 서울이 한국의 국제적이고 경제적인 힘에 적합한 수준으로 유엔의 중앙긴급자금에 대한 재정적인 공헌을 포함하여 공헌을 강화하라고 요청했습 니다.

pop stars like michael jackson are used to being recognized.
마이클 잭슨 같은 팝스타는 사람들이 자신을 알아보는 데 익숙해져 있습니다.

pop diva madonna arrived in tel aviv wednesday for the jewish new year or rosh hashanah.
팝의 여왕 마돈나가 유대교 신년절인 로시 하샤나 행사에 참석하기 위해 수요일 텔아비브에 도착했습니다.

applicants prefer to use regular mail because they feel personalized , hardcopy resumes formatted attractively and printed on quality papercan make them stand out from the crowd ,.
지원자들은 일반 우편을 이용하는 것을 좋아하는데 , 이는 멋있게 작성하여 고급 용지에 인쇄한 , 자신만의 개성이 담긴 이력서가 다른 이력서들 사이에서 두드러져 보일 수 있기 때문이다.

delightful.
통쾌하다.

delightful.
유쾌하다.

delightful.
쾌하다.

tip us a copper. or alms , please.
한 푼만 줍쇼.

refractive surgery changes the shape of your cornea.
굴절수술은 당신의 각막 형태를 변화시킨다.

glasses are stacked neatly on the shelves.
유리컵들이 선반에 가지런하게 쌓여 있다.

jake is masterful at handling a soccer ball.
jake는 축구공을 다루는 데 능란 하다.

jake took shelter form the rain underneath the cornice.
jake는 지붕 물받이 밑에서 비를 피했다.

jake likes to loiter around the park.
jake는 공원에서 어슬렁거리는 것을 좋아한다.

jake passed a wakeful night.
jake는 눈을 뜬 채로 밤을 보냈다.

jake handed in his resignation through no fault of his own.
제이크는 그의 잘못이 아닌데도 사표를 냈다.

severe.
모질다.

severe.
가혹.

severe acne and balding are also common side effects of anabolic steroids.
심각한 여드름과 대머리가 되는 것도 단백동화 스테로이드의 일반적인 부작용들이다.

homeopathy closes the distance between healer and patient.
동종요법은 환자와 치료자의 거리를 좁혀준다.

diabetes society.
불과 8년 만에 발병률이 33퍼센트나 급증한 질병은 지금까지 그 유례를 찾아볼 수 없다고 미국당뇨병 협회의 에드먼드 톨러 박사는 말한다.

diabetes sufferers can live , on average , 10 years less than non-sufferers.
당뇨병 환자들은 당뇨병에 걸리지 않은 환자들보다 평균 10년을 덜 산다.

chronic pain is the most prevalent health condition among workers and the most costly in terms of work loss.
만성 통증은 근로자들 사이에 가장 보편적인 건강 질환으로 노동력 손실 면에서 가장 비용이 큰 질환이다.

whose.
누구.

whose.
뉘.

whose.
누가 패를 돌릴 차례지 ?.

kids , stop that squabbling this minute !.
얘들아 , 쓸데없는 말다툼 지금 당장 그만둬 !.

adverse.
불리.

adverse.
역기능.

adverse.
불리한 조건하에서.

adverse circumstances compelled him to close his business.
여건이 어려워 그는 할 수 없이 사업을 그만두게 되었다.

coordination.
배위.

coordination.
정합.

coordination.
기획조정실.

mouth feeling clean.
입냄새와 플라그를 없애 주고 호흡할 때 신선한 느낌을 주며 입 안을 깨끗하게 해줍니다.

neptune.
해왕성.

neptune , also called poseidon , is the god of the ocean in greek mythology.
포세이돈이라고 불리는 넵튠은 그리스 신화에 나오는 바다의 신이다.

neptune was the god of the sea.
넵튠은 바다의 신이다.

drop by sometime. or drop in sometime.
언제 한번 들러.

drop by tbs full on non-stick skillet in which 1 tbs.
어이 , t.b 난 니가 머리를 뒤로 묶은 모습이 좋아.

sailing downwind.
순풍을 받으며 항해하는.

crews could not do budging under an embargo , so they started finding other job.
출입 항이 금지된 선원들은 꼼짝할 수 없어서 다른 직업을 찾기 시작했다.

asterisk.
별표를 붙이다.

asterisk.
별표.

asterisk.
별표를 하다.

maxican asters are in full bloom alongside the road.
길가에 코스모스가 활짝 피어 있다.

phonograph.
축음기.

phonograph.
전축을 틀다.

phonograph.
축음기를 끄다.

compact fluorescent bulbs fit the same socket as an incandescent bulb.
소형 형광등은 백열등과 같은 소켓에서 사용할 수 있습니다.

compact discs revolve at high speed.
컴팩트 디스크가 빠른 속도로 회전한다.

defense department spokesman bryan whitman says they will help iraqi forces in the area.
국방부 대변인인 브라이언 위트만은 그들이 그 지역에 있는 이라크 군을 도울 것이라고 말했습니다.

serve the rest of the sauce separately.
남은 소스를 퍼지도록 뿌리세요.

serve with a slice of multigrain toast or bread.
잡곡토스트나 빵의 조각을 제공한다.

serve with maple syrup or jam.
단풍당밀 또는 잼과 대접하세요.

serve with fruit or maple syrup.
과일이나 단풍당밀과 함께 대접하시오.

serve with bean and parsley salad.
콩과 파슬리 샐러드를 곁들여 내놓는다.

serve with cocktail sauce and lemon wedges.
칵테일 파티가 있은 후 어느 날 밤 , 우리는 애니 왕 씨를 저녁 식사에 초대해 이 모든 것에 대한 설명을 부탁했습니다.

serve as part of " grilled grouper savoy grill " (see recipe of that name in this cookbook).
le corbusier 사브와 주택에서의 시각의 자리 : 수평창과 원경의 내면화.

mount pinatubo are separated by centuries of inactivity or quiescence.
피나투보산은 오랜세월 활동이 없고 조용해서 세상과 떨어져 있었다.

shape the rice mixture into 2-inch balls (about 1/2 cup) for a main dish or 1-inch balls (about 1/8 cup) for an appetizer.
쌀반죽을 주요리로는 2인치 구슬크기로 (약 반컵) , 에피타이저용으로는 1인치 구슬모양으로(약 1/8컵) 만듭니다.

you'd better not use such crude language.
그런 상스러운 말은 쓰지 않는 것이 좋겠다.

you'd better dope up the engine thoroughly.
엔진을 철저히 점검해 보시는 게 좋을 겁니다.

nevertheless , they have to collect the money and incur the odium for doing so.
그럼에도 불구하고 , 그들은 돈을 모아야만 하고 , 그렇게 하는 것은 증오를 자아낸다.

assurer.
아슈어런트.

franklin).
얼마나 많은 이들이 예수의 탄생을 축하하는가 ! 그러나 그의 가르침을 주시하는 이는 드물다. 오 ! 율법 지키는 일보다 휴일을 지키는 일이 쉽.

franklin).
구나. (벤자민 프랭클린 , 계절명언).

mrs. ghandi offered her condolences and assured people help's on the way.
간디여사는 애도의 뜻을 전달하고 사람들에게 향후 지원을 약속했습니다.

mrs. chestny is accustomed to the old south traditions.
chestny씨는 남부전통에 익숙하다.

phony.
허세 부리지 말아요..

phony.
너무 가짜 같아요..

phony.
그 고백은 거짓이에요..

ok , to be fair , they are about as different as beelzebub and asmodeus.
좋아 , 공정하게 말하자면 , 그들은 바알제불과 아스모데우스 만큼 달라.

republican senator sam brownback said student activism will be the key to keeping the darfur issue in the public eye.
공화당상원의원 샘 브라운 백은 학생운동은 시민의 눈으로 이 다르푸르 이슈를 지켜보는 중요한 열쇠가 될 것이라고 말했습니다.

republican congressman ed whitfield described the scope of the problem.
공화당 소속인 에드 위트필드 의원은 그 문제의 여지를 설명했습니다.

whichever you (may) choose , you will not be satisfied.
어느 쪽을 선택해도 너는 만족할 수 없을 것이다.

manufacturing.
제작.

manufacturing.
제조.

examination of natural convection around thermal manikin by using visualization technics.
서멀마네킹(thermal manikin)주변 자연대류의 가시화수법에 의한 관측 연구.

assumption.
추정.

assumption.
가정.

assumption.
짐작.

knowing how a computer functions , however is the next step up to computer literacy.
만약 컴퓨터의 기능을 알았다면 그 다음은 컴퓨터에서의 읽고 쓰는 능력이다.

unfortunately , in many places , the rainforests are in danger.
불행하게도 여러 지역의 열대 우림이 위험에 처해있다.

unfortunately , the world has changed considerably since that remark was made.
불행하게도 그 말이 있었던 이래로 세상은 상당히 변화해 왔다.

unfortunately , the old-style hula is not danced very much anymore.
유감스럽게도 사람들이 이제는 고전풍의 훌라 춤을 많이 추지 않는다.

unfortunately , this area is liable to flooding.
불행하게도 이 지역은 홍수가 잘 발생하다.

unfortunately , your argument does not fit the topic.
유감스럽지만 , 너의 논쟁은 주제와 맞지 않는다.

unfortunately , we have become used to saddam hussein's dangerous games of brinkmanship.
불행하게도 , 우리는 새덤 허세인의 위기 정책의 위험한 게임에 사용되어야 했다.

unfortunately , hemingway's personal life was tumultuous.
불행하게도 , 헤밍웨이의 사생활은 고난이 많았어요.

deterioration of safety related concrete structures in nuclear power plants.
원전 안전성 관련 콘크리트 구조물의 열화에 관한연구.

gentleman is getting into a lather with little substance.
그 신사는 별것도 아닌 것 가지고 흥분하기 시작했다.

gentleman is assuming the lorry driver discovers the stowaways.
그 신사는 그 트럭 기사가 밀입국자들을 발견했다고 추정하고 있다.

gentleman was outwith the scope of the new clause.
신사들은 신규 조항의 범위와는 거리가 멀었다.

gentleman has a great deal to crow about.
신사는 자랑할 것이 많다.

gentleman has read the whole document--in fact , his copy is annotated.
국제공동연구지원사업결과보고서(타당성연구)다국어 자동번역 검색시스템 개발에 관한 연구.

convert the file to the default file format specified on the advanced tab of the options dialog box.
옵션 대화 상자의 고급 탭에 지정된 기본 파일 형식으로 파일을 변환합니다.

cd player can not determine the album for which you are currently attempting to download information.
사용자가 현재 어떤 앨범에 대한 정보를 다운로드하려는지 결정할 수 없습니다.

delegation.
사절단.

delegation.
대표단.

expenses are where you get reimbursed for legitimate expenses , confirmed by receipts.
비용은 영수증이 있는 합법적인 비용에 대해서만 환급됩니다.

reins.
고삐.

reins.
말고삐.

reins.
고삐를 잡다.

lee chun-su dresses up as an arabian merchant.
아라비아 상인으로 차려 입은 이천수 선수.

torpid.
지둔.

bats.
타봉을 봉쇄하다.

bats.
규정타석.

bats.
박쥐는 곤충과 과일을 먹고 산다..

bats can fly easily in pitch-black caves.
박쥐는 어두컴컴한 동굴에서 쉽게 날 수 있다.

medication and counseling do wonders in the treatment of depression.
우울증의 경우 약물과 상담치료를 병행하면 좋은 효과를 얻을 수 있습니다.

unemployment has at last plateaued out.
실업률이 마침내 안정세를 유지하고 있다.

herbal extracts are the main ingredient of this product.
이 제품은 허브 추출물을 주요 성분으로 하고 있다.

opinion polls show president bush scores low on domestic issues and the economy , and political commentators think the appointment of sam skinner could help turn that opinion around.
여론조사에 의하면 부시 대통령은 국내 문제들과 경제분야에서 낮은 점수를 얻고 있는데 , 정치 논평가들은 샘 스키너씨의 임명이 그러한 여 론을 바꿔 놓는 데 도움이 될 거라고 생각하고 있습니다.

today's pictures make me miss chi-town.
오늘의 그림은 내가 시카고를 그리워하도록 했다.

today's lesson is about the carrots.
오늘의 수업은 당근에 관한 거예요.

today's rodeo consists of 5 events : saddle bronc riding , bareback riding , bull riding , calf roping , and steer wrestling or bull dogging.
오늘날의 로 데오 경기는 야생마에 안장 놓고 타기 , 안장 없이 타기 , 황소 타기 , 송아지 옭아매기와 " 황소와 겨루기 " 라고도 하는 수송아지와의 격투 등 5가 지로 구성되어 있다.

today's rodeo consists of 5 events : saddle bronc riding , bareback riding , bull riding , calf roping , and steer wrestling or bull dogging.
오늘날의 로 데오 경기는 야생마에 안장 놓고 타기 , 안장 없이 타기 , 황소 타기 , 송아지 옭아매기와 " 황소와 겨루기 " 라고도 하는 수송아지와 의 격투 등 5가지로 구성되어 있다.

today's (tuesday's) gathering in the malaysian capital , kuala lumpur , aims to strengthen cooperation among asean members on disaster relief , human security issues and transnational crime , including terrorism , piracy , trafficking and smuggling.
오늘 화요일 말레이시아 수도 쿠알라룸푸르에서 회담을 가진 아세안 국방장관들은 재난 구조 , 인명보호 , 테러 , 해적행위 , 인신매매 , 밀수 등 국경을 넘나드는 범죄에 대한 상호협력방안을 논의했습니다.

germany's national measures institute in braunschweig.
갬블러는 다른 주요 국제 댄스 대회에서도 수상했다. 여기에는 독일 브룬스위그에서 열린 제 15회 " 배틀 오브 더 이어 브레이크 댄스 " 와 " 2005년 영국 비보.

retrieval.
만회.

retrieval.
정보 검색.

retrieval.
문장검색.

nepal has frontiers with both india and china.
네팔은 인도와 중국과 국경을 접하고 있다.

lawyers are expected to contest the legitimacy of the warrant during the trial.
변호사들은 재판이 진행되는 동안 그 영장의 정당성에 대해 이의를 제기할 것으로 보여진다.

associate.
어울리다.

associate.
상종.

associate.
동료.

ideas and practices for the development of sustainable urban architecture.
지속가능한 도시건축의 이념과 실천.

starting in january , employees will be reimbursed for continuing education courses that they successfully complete.
1월부터는 사원들이 평생교육 과정을 성공적으로 마치는 경우 등록금을 상환받게 된다.

starting around the 17th century , composed carols began to diversify.
17세기경에 시작되어 작곡되는 캐롤은 다양화되기 시작했다.

zero.
영점.

harvard university's marshal goldman saw the meeting more as a way to keep the relationship going.
하바드 대학의 마샬 골드먼 교수는 이번 회담이 관계를 좀 더 발전시킬 수 있을거라 봅니다.

roughly speaking , that is the state of the case.
실정은 대략 이렇습니다.

assistive.
어시스트.

assistive.
보필하다.

assistive.
산파 노릇을 맡다.

server %2 is a domain controller. you can not reset the password on this object.
%2 서버는 도메인 컨트롤러입니다. 이 개체의 암호를 다시 설정할 수 없습니다.

demonstration of 10kw wind turbine system at the king sejong station.
극한환경에서의 소형풍력발전 실증운전.

labour members have been shedding their election policies like a moulting cat.
노동당원들은 그들의 선출방법을 마치 털갈이하는 고양이처럼 떨쳐버리고 있다.

assistantprofessor.
조교수.

administrator.
관리자.

administrator.
네트워크에 문제가 발생했습니다. 확인을 눌러 다시 복사를 시도해 보십시오. 메시지가 계속 나타나면 , 네트워크 관리자에게 문의하십시오.

coach dick advocaat also commented after the game that the offside case was not the only disputable call in the match.
딕 아드보카트 감독 또한 경기가 끝난 후 , 오프사이드의 경우만이 그 경기에서 논란의 여지가 있는 게 아니었다고 언급했다.

pfister resigned because of an ongoing in spite of with the togolese football federation over player bonuses.
피스터 감독은 선수들의 상여금을 둘러싸고 벌어진 토고 축구협회와의 갈등 때문에 사퇴했습니다.

assistance.
보좌.

assistance.
도움.

meter maids walk up and down the streets looking for parking violations.
미터제 주차 단속 담당 여성들은 주차 위반을 감시하며 거리를 왔다갔다 한다.

depressed and on public assistance , rowling says she wrote about harry to keep sane.
좌절감 속에서 사회보장 연금에 의지하여 살던 롤링은 자신의 고통을 잊기 위해 해리 포터에 대한 소설을 썼다고 말합니다.

charity shall cover a multitude of sins.
사랑은 허다한 죄를 덮으리라.

wearing two condoms , using a desensitizing cream , or thinking aversive thoughts are also not a good idea.
콘돔을 두개를 끼거나 둔감해지는 크림을 바르거나 혹은 혐오적인 생각을 하는 것은 역시 좋은 발상이 아니다.

wearing safety belts is required while driving.
운전 중에는 의무적으로 안전벨트를 매야 합니다.

assimilatory.
동화 세포.

assimilation.
동화.

assimilation.
소화.

assimilation.
흡수.

adaptability is not imitation. it means power of resistance and assimilation. (mahatma gandhi).
적응성은 모방이 아니다. 그것은 저항과 동화의 힘을 뜻한다. (마하트마 간디 , 인내명언).

union dues are deducted at 1 per cent of salaries.
조합원비는 봉급에서 1%를 감한다.

ms. moore said adapting to changed circumstances was just part of running a company.
무어는 변화된 환경에 적응하는 것이야말로 회사경영의 한 부분이라고 말한다.

challenging.
도전자의 자격을 획득하다.

challenging.
일하는 보람을 못 느껴요..

chile is korea's major trading partner in south america.
칠레는 남미 지역에서 한국의 주요 무역 파트너다.

optimal.
최적의.

optimal.
적령기.

optimal.
실력을 십분 발휘하다.

ray bolger had been cast as the tin man , but as a fan of stone's , he wanted to play the scarecrow , and convinced mgm to let him swap roles with buddy ebsen.
ray bolger가 tin man이 캐스팅 되었지만 , 스톤의 팬중 한 사람이 scarecrow 역할을 하고 싶어했고 buddy ebsen과 역할을 바꾸어 달라고 mgm을 설득했습니다.

assigned lifeguards are avoiding the lake officials.
임명된 인명 구조원들은 호수 관계자들을 피해 다닌다.

invalid users entry. specify a number between %i and %i.
사용자 항목이 틀립니다. %i에서 %i 사이의 숫자를 지정하십시오.

they'd try to find the guilty party and arrest him.
과실을 범한 사람을 찾아서 구속할 겁니다.

penalty.
벌칙.

penalty.
페널티킥.

penalty.
벌금.

somebody made a large dent in the back of my car while it was parked outside the house.
차가 집 바깥에 주차되어 있을 때 누군가가 차 뒤에 크게 움푹 들어간 곳을 만들어 놓았다.

somebody blew out his pilot lights for sure.
걘 진짜 바보다.

unpopular.
인기가 없는.

unpopular.
인망이 없는.

unpopular.
평이 나빠지다.

assiduity.
면려.

assiduity.
정려.

anathema to him and all who support him.
그와 그의 모든 지지자들에게 끔찍한 것.

ordinary people think merely how they will spend their time ; a man of intellect tries to use it.
보통 사람들은 단지 어떻게 시간을 소비할 것인지를 생각하지만 지성인은 시간을 이용하려고 노력한다.

real-estate brokers note a rise in the number of young singles who work mad hours and treat their homes like dorms.
부동산 중개업자들은 남이 쉴 때는 일하고 집은 기숙사처럼 생각하는 , 즉 집에 와서는 잠만 자는 젊은 독신자의 수적인 증가에 주목하고 있다.

britain's environment minister says it is unthinkable for the u.s. not to be part of the kyoto treaty.
영국 환경장관은 미국이 교토 조약에 참여하지 않는 것은 도저히 생각할 수도 없는 일이라고 지적했습니다.

recommendations for development of arts culture education practitioner.
문화예술교육 전문강사 운영방안연구.

bond strength of corroded bars embedded in reinforced concrete slab.
철근콘크리트 슬래브 부재에 매입된 철근의 부식도에 따른 부착성능.

communications , paging services and satellite.
베이징은 최근 중국통신이 4개의 회사 , 즉 일반 유선 전화 , 이동통인 , 무선호출기 서비스 , 위성으로 각각 나뉠 것이라고 알렸다.

y2k is , of course , shorthand for the year 2000 , year of the dread millennium bug.
물론 y2k는 대단히 무서운 밀레니엄버그의 해인 2000년의 준말이다.

tangible.
가시적.

massachusetts was originally established and settled by strict puritans in the 17th century and stayed as a majority-yankee state for the better part of its history.
매사추세츠는 원래 17세기에 엄격한 개신교도들이 개척하고 정착한 곳으로 역사적으로 영국 이민자들이 대다수를 차지하는 주였다.

competency.
소할.

competency.
기국.

competency.
적임증.

contrastive.
대조적으로.

chances are the traffic will be terrible around the stadium.
아마도 경기장 부근에서는 교통이 엄청나겠는데요.

corruption elimination measures fell between the cracks.
부패 척결 문제가 누구도 책임을 지지 않는 상태가 되었다.

century salem , massachusetts witch trials was similar to the hysteria generated by senator joe mccarthy's hunt for communis.
1996년 영화화된 크루서블은 1953년 토니상 연극부문 최우수상을 수상했던 작품인데 , 이 영화 첫 상연회에서 밀러는 17세기 매사추세츠 세 일럼의 광기 어린 마녀재판이 20세기 중반 공산주의자 색출에 앞장선 미 상원의원 조 매카시에 의해 촉발되었던 극렬한 매카시즘 열풍과 유 사했다고 말했습니다.

booted.
부츠를 신은.

booted.
그는 창문을 발로 찼다..

booted.
그는 축구공을 찼다..

hurry up , or we will miss the train.
서둘러 , 그렇지 않으면 기차를 놓칠 거야.

hurry up , or we will miss the train.
좀 바삐 굴어라 , 차 놓치겠다.

sir , we lost. " kiss my ass !".
" 선생님 , 저희가 졌습니다. " " 빌어먹을 !".

sir richard is well-known for his business prowess , but he's also a well-known daredevil.
리처드 경은 그의 뛰어난 사업수완으로 잘 알려져 있지만 대담무쌍한 모험가로도 유명합니다.

suppliers are becoming a lot more assertive.
공급업체들은 더욱 적극적으로 변하고 있습니다.

you' ll have to sign the visitors' book but it' s just a formality.
방명록에 성함을 적어 주셔야 합니다만 , 그건 어디까지나 의례입니다.

you' ll never be able to lift that heavy box with your puny muscles.
당신의 연약한 근육으로는 그 무거운 상자를 도저히 들어올릴 수 없을 것이다.

conservative wing to negotiate with president mikhail s. gorbachev and who changed and grew during his presidency.
슐츠 씨는 (자서전에서) 이런 콘트라 사건에서의 레이건 대통령의 처신을 신랄히 비판했으나 , 한편으로는 그를 미하일 고르바초프 대통령과 협상하기 위하 여 자기 행정부 내의 보수파를 묵살했으며 , 재임중 변화하고 성장한 대통령으로 그리고 있다.

bindings and profiles for security assertion markup language(saml).
saml 바인딩과 프로파일.

despite.
불구하고.

despite.
-건마는.

despite.
-는데도.

despite the atmosphere of negativity surrounding the troubled mother , many music critics who received britney's demo in advance made private comments which were surprisingly satisfactory.
말썽 많은 엄마로 둘러싼 부정적인 분위기에도 불구하고 브리트니의 데모테잎을 미리 받은 많은 음악평론가들은 놀랍도록 만족스러웠다는 비밀에 붙여진 평론을 하였습니다.

despite the retirement of the shuttle program in 2010 , nasa is confident that human exploration of space will continue.
우주왕복선 프로그램이 2010년에 끝남에도 불구하고 , 미국항공우주국(nasa - national aeronautics and space administration , 일명 나사)은 인간의 우주 탐험이 계속될 것이라고 확신하고 있다.

despite the uncertainty , the affected industries are bullish on the program.
불확실성에도 불구하고 , 관련 산업들을 그 프로그램에 대해 낙관적이다.

despite the measure , truck drivers and bus operators are saying the proposed system is an unpractical temporary remedy.
이 조치에도 불구하고 , 택시 운전사들과 버스 기사들은 제안된 시스템이 비실용적이고 일시적인 치료법이라고 말하고 있습니다.

despite the recession , managers decided to raise employee salaries.
불경기에도 불구하고 경영자들은 직원의 봉급을 인상하기로 결정했다.

despite his physical abilities , a mental lapse cost him his olympic hopes.
좋은 신체적 자질을 갖추고 있었지만 , 정신의 해이로 말미암아 그의 올림픽을 향한 꿈은 좌절되었다.

despite his labours , the garden was still a mess.
열심히 일했지만 정원은 여전히 정리가 안돼어 있다.

despite his insecurities and unflagging self-deprecation , stern remains one of the most powerful and influential men of the century.
그의 불안정과 지치지 않는 자기 비난에도 불구하고 , 스턴은 이번 세기의 가장 강력하고 영향력 있는 사람의 하나로 남아있습니다.

despite heavy spending in education , only half of all college graduates land jobs.
교육에 많은 돈을 지출함에도 불구하고 단지 대학교 졸업자 수의 절반 만이 취직한다.

despite continued signs of a significant economic slowdown in europe , the european central bank declined again to lower interest rates.
유럽에서 계속 심각한 경기 후퇴의 징조가 보이는데도 , 유럽 중앙은행은 금리인하를 또다시 거부했다.

despite public opposition , the president moved quickly to assert his authority and implement his policies.
국민들의 반대에도 불구하고 대통령은 자신의 권력을 행사하고 정책을 이행하기 위해 조속히 조치를 취했다.

despite plenty of mismatches it's clear that the stigma once attached to dating services is largely gone.
실패한 커플이 많음에도 불구하고 확실한 것은 한때 데이트 알선 서비스에 붙어 다니던 오명은 대체적으로 사라졌다는 것이다.

divide it into three equal parts.
그것을 3등분하시오.

personality.
성격.

personality.
인격.

personality can open doors , but only character can keep them open. (elmer g. letterman).
성격으로 문을 열 수는 있으나 품성만이 열린 문을 그대로 유지할 수 있다. (엘머 g. 레터맨 , 자기관리명언).

assenter.
동의자.

jane would not touch janet with a barge pole.
제인은 제넷을 거들떠보지도 않는다.

jane has always had her own ideas about things. she's not the kind of person to jump on the bandwagon.
제인은 모든 일에 있어서 자신의 생각대로 한다. 인기 있는 쪽에 붙는 그런 일을 하는 사람은 아니다.

jane gave it a burl on riding a bike.
제인은 자전거 타는 것을 한번 해보았다.

jane built a sandcastle on the beach.
제인은 해변가에 모래성을 쌓았다.

jane served behind the counter at the shop.
가게에서 제인은 점원이었다.

politics is not my cup of tea.
정치에는 별로 관심이 없어요.

canter.
반부새.

canter.
구보로.

elected representatives discussed new laws in the capitol.
국회의원 당선자들은 국회의사당에서 새 법안들을 논의했다.

reform.
개혁.

assemblylanguage.
어셈블리 언어.

majority of the settlers came from surrounding towns of haverhill , england.
대부분의 정착민들은 영국의 하버힐 마을 주변에서 왔다.

consent.
승낙.

consent.
양해.

profit.
이익.

profit.
수익.

profit.
이득.

crude oil is the world's most important commodity.
원유는 세계에서 가장 중요한 원자재이다.

poisonous.
독성의.

poisonous.
독성이 있는.

poisonous.
중독성의.

diagnosis.
진단.

diagnosis.
진단서.

diagnosis.
자가 진단.

rogers believes to cripple iran's nuclear power program , the targets should not only be buildings or factories.
로저스는 이란의 핵개발 계획을 무력화시키기 위해선 건물들과 공장들만 공격목표가 돼서는 않될 것이라고 말합니다.

rape victims use abortion to prevent having a baby from their attacker.
성폭행 피해자들은 성폭행범의 아이가 생기는 것을 막기 위해 낙태를 사용한다.

israeli officials believe the nine-day offensive has broken half of hezbollah's arsenal.
이스라엘 관계관들은 9일간의 공격으로 헤즈볼라 무기고들의 절반이 파괴됐다고 밝혔습니다.

israeli prime minister ariel sharon announced the gaza pullout in hopes of reinvigorating the israeli-palestinian peace process.
아리엘 샤론 이스라엘 총리는 이스라엘과 팔레스타인의 평화협상이 다시 활기를 찾기를 바라는 마음으로 가자지구 철수 결정을 발표했다.

israeli warplanes continue to attack hezbollah strongholds across lebanon and guerrillas have fired rockets into israel , as the fighting continues for a 10th straight day.
이스라엘과 헤즈볼라간의 전투가 10일째 계속되는 가운데 , 이스라엘 전투기들은 레바논 전역의 헤즈볼라 거점들에 대한 공습을 계속하고 있 으며 , 헤즈볼라는 이스라엘을 향해 로켓포들을 발사했습니다.

palestinian medics report nine civilians are among the dead and they include two children.
팔레스타인 의료 소식통들은 사망한 열 한 명 가운데 두 명의 어린이 등 아홉 명이 민간인들이라고 전하고 있습니다.

lebanon says the united states has pledged that it will urge israel to avoid civilian casualties and damage as it increases attacks on its neighbor.
이스라엘이 레바논에 대한 공세를 강화하고있는 가운데 , 레바논은 , 민간인 희생자 발생을 막고 피해를 최소화하도록 이스라엘에 촉구하기로 미국이 약속했다고 밝혔습니다.

psyche spent years searching the world for cupid with a broken heart.
프시케는 상심한 채 큐피드를 찾아 몇 년의 세월을 보냈습니다.

gandhi made three rules. courage , nonviolence and truth.
간디는 세 가지 규칙을 만들었다. 용기와 비폭력 , 진실이 바로 그것이다.

india's 200 million-strong middle class is on shopping spree , further accelerating economic growth.
2억 인도 중산층이 돈을 아끼지 않고 쓰자 경제 성장이 훨씬 더 가속화되고 있습니다.

conspiracy.
공모.

conspiracy.
음모.

conspiracy.
모의.

iraq's top shi'ite muslim cleric has urged iraqis to unite and warned sectarian violence could destroy the country.
이라크의 최고 시아파 회교 성직자는 이라크의 단결을 촉구하고 종파간 폭력이 이라크를 파멸시킬 수도 있음을 경고했습니다.

iraq's political leaders say they now expect parliament to convene saturday , when lawmakers could work on choosing the next government.
이라크 정치 지도자들은 이제 의회가 오는 토요일에 소집됨으로써 의원들이 차기 정부를 선출하기 위한 작업에 착수할수 있을 것으로 기대하고 있다고 말 했습니다.

iraq's deputy minister of electricity has been abducted in baghdad along with a number of his bodyguards.
이라크의 라드 알-하리드 전기부 부장관이 여러 경호원과 함께 바그다드에서 납치됐습니다.

pyongyang has insisted on a nonaggression treaty with the united states.
평양은 미국과 불가침의 대우를 주장하고 있다.

picking.
후비적후비적.

picking.
쪽잘쪽잘.

picking.
점점 잘 되고 있어요..

badly made toad-in-the-hole is sometimes described as frog in a bog.
맛없이 구워진 고기 소시지는 때로 " 습지 속 개구리 " 로 묘사된다.

badly formed setup ui script command.
사용자 인터페이스 설치 스크립트 명령이 잘못 구성되었습니다.

passers-by are speaking to customers in the cafe.
지나가는 사람들이 카페 손님들에게 말을 걸고 있다.

senators were called before the ethics committee.
상원의원들이 윤리위원회에 소환됐다.

senators pay attention when their phones and fax machines light up ? and stay lit up ? from morning until night.
아침부터 밤까지 계속 전화기와 팩스기가 울려댈 때 상원의원들은 관심을 기울이죠.

aspiring musicians need hours of practice every day.
장차 음악가가 되려는 사람들은 매일 여러 시간 연습을 해야 한다.

women's ability to remember myriad facts and integrate various data is more evident in the business field.
수많은 사실들을 기억할 수 있고 다양한 데이터를 통합할 수 있는 여성의 능력은 사업 영역에서도 잘 드러난다.

combine orange juice with cold water.
오렌지주스와 차가운 물을 섞는다.

combine flour , baking powder , baking soda , cinnamon , nutmeg , ground cloves , and salt ---- set aside.
밀가루 , 베이킹 파우더 , 베이킹 소다 , 계피 , 육두구 , 가루로 만든 정향 , 소금을 섞고 한 옆에 두세요.

allergic.
이상 민감성의.

allergic.
알레르기성의.

allergic.
알레르기성 질환.

creativity is the key to success.
창의력은 성공의 열쇠이다.

creativity is needed to produce effective advertisements.
창조성은 효과적인 광고를 만드는데 필요합니다.

creativity and originality are more important than technical skill.
창의력과 독창성이 전문 기술보다 더 중요하다.

creativity represents a miraculous coming together of the uninhibited energy of the child with its apparent opposite and enemy , the sense of order imposed on the disciplined adult intelligence. (norman podhoretz).
창의성이란 , 억제 안된 아이의 에너지가 정반대이자 적이라 할 수 있는 그것 , 즉 성인의 억제된 지능에 주어진 질서의식과 기적처럼 만나는 것이다. (노먼 포도레츠 , 성공명언).

marrow.
골수.

marrow.
골수를 기증하다.

marrow.
골수 기증자.

reflux.
신물이 올라오다.

reflux.
자금의 환류.

reflux.
환류 냉각기.

dozens of other people were injured as the unrest spread.
소요가 확산되면서 또 다른 수 십 명이 부상을 입었다.

aspirate.
빨아내다.

aspirate.
기음.

aspirate.
기식음.

bacteria multiply quickly in warm climates.
박테리아는 따뜻한 기후에서 빠르게 번식한다.

dynamic analysis of refrigeration system for optimum control.
냉동사이클의 최적제어를 위한 동특성 해석.

dynamic analysis of high-rise buildings with earthquake loading.
지진하중을 받는 고층건물의 동적해석.

dynamic analysis of tapered cantilever beam.
변단면 cantilever보의 동력학적 해석에 관한 연구.

dynamic model of a vertical tube absorber for ammonia/water absorption refrigerators.
암모니아/물 흡수식 냉동기의 수직원관형 흡수기의 동적 모델.

dynamic response of road sign support structures under wind load by spectral analysis.
스펙트럼 분석에 의한 풍하중을 받는 도로표지구조물의 동적응답 해석.

dynamic characteristics of railway plate girder bridges with increase of diesel locomotive speed.
철도차량의 증속에 따른 판형교의 진동특성.

dynamic instability of strength-limited bilinear sdf systems.
강도한계 이선형 단자유도 시스템의 동적 불안정.

title.
타이틀.

title.
제목.

title.
존칭.

chicken breast in aspic.
아스픽에 닭 가슴살을 넣은 요리.

sufficient unto the day is the greed , thoughtlessness and corruption thereof.
탐욕 및 무분별함과 부패는 지금으로 족함.

asphyxia.
질식사.

workmen lowered the dead man's coffin into a grave.
일꾼들이 고인의 관을 무덤 안에 내려 놓았다.

madam.
부인.

madam.
아줌마.

madam.
아주머니.

asperse.
들이퍼붓다.

learners engage learning when it is both an intellectual and emotional experience.
학습자는 학습이 지적 , 정서적인 체험이 될때 학습을 지속한다.

nonverbal communication is such an important aspect to communication.
비언어적 의사소통은 의사소통의 매우 중요한 한 양상이다.

aspartame has been known to cause brain tumors in animals.
아스파르테임은 동물 뇌종양을 일으키는 것으로 알려져 왔다.

sweet dreams , angel and princess of mine.
잘 자요 , 나의 천사 , 나의 공주님.

sweet potato casserole.
고구마 캐서롤.

sweet birch trees may be tapped in april , when the trees are producing flowers , both the male catkins that hang elegantly from the twigs , and the cone-like female structures that remain on the trees until winter , when birds scatter the tiny , three-lobed scales over the snow.
스위트 박달 나무는 4월에 두드려 질 수 있는데 , 잔가지에 우아하게 매달린 수컷 유제와 , 새들이 작고 , 세 잎 모양의 것을 눈 위로 흩뿌리는 겨울까지 나무 에 남아있는 옥수수 모양의 여성 구조 모두 꽃을 피워냅니다.

sweet birch trees may be tapped in april , when the trees are producing flowers , both the male catkins that hang elegantly from the twigs , and the cone-like female structures that remain on the trees until winter , when birds scatter the tiny , three-lobed scales over the snow.
스위트 박달 나무는 4월에 두드려 질 수 있는데 , 잔가지에 우아하게 매달린 수컷 유제와 , 새들이 작고 , 세 잎 모양의 것을 눈 위로 흩뿌리는 겨울까지 나무에 남아있는 옥수수 모양의 여성 구조 모두 꽃을 피워냅니다.

tender.
부드럽다.

tender.
여리다.

tender.
연하다.

stir in white chocolate and nuts.
하얀 초콜릿과 견과류를 잘 섞으세요.

stir in cheese and continue coooking until cheese is melted.
치즈를 섞고 , 치즈가 녹을 때까지 계속 익히세요.

stir well until croutons are evenly moistened.
크루톤이 고르게 촉촉해질 때까지 잘 저어 주세요.

stir just enough to moisten and evenly distribute carrots.
충분히 촉촉해 지고 고르게 당근에 잘 섞일 때까지 저으세요.

stir yogurt into soymilk , then pour into a clean jar.
요구르트를 저어서 두유에 넣은 다음 , 깨끗한 병에다 부으세요.

peel.
깎다.

vitamin is a nutrient element for good health.
비타민은 건강에 좋은 영양소이다.

vitamin e , also known as alpha-tocopherol , is an antioxidant.
알파 토코페롤로도 알려진 비타민 e는 산화 방지제입니다.

vitamin c deficiency can lead to scurvy.
비타민 c 가 결핍되면 괴혈병에 결릴 수 있다.

aspac.
아스팍.

psychological maturity occurs with all these changes.
정신적 성숙은 모든 이러한 변화와 함께 일어난다.

snorers snore loudest when they are deeply asleep.
코고는 사람들은 깊이 잠들어 있을 때 가장 심하게 코를 곱니다.

coat tofu with cornstarch.
두부에 녹말 옷을 입힌다.

falling asleep at the wheel causes traffic accidents.
졸음 운전은 교통사고의 원인이 된다.

yeah , i am trying to work some exercise into my daily routine.
네 , 운동을 하루 일과 속에 넣으려고 하고 있어요.

yeah , at that age the kids are a lot of fun. i am sure it'll be a rewarding experience.
맞아요 , 그 나이 때 아이들은 아주 흥미롭거든요. 아주 보람 있는 경험이 될 거예요.

yeah , the changing leaves are spectacular.
예 , 색깔이 변하는 나뭇잎들이 매우 장관입니다.

shamans also prevent disease by using special items.
주술사들은 또한 특별한 물품을 사용해 질병을 예방하기도 한다.

shamans believe that souls can be stolen by witchcraft or magic.
주술사들은 영혼이 마법 , 혹은 마술로 훔칠 수 있는 것이라고 믿는다.

shamans blame illness on a certain reason.
주술사들은 어떤 한 가지 이유에 병의 책임을 지운다.

mom is a woman of the house.
엄마는 주부이다.

mom , may i have dinner after i finish reading this comic book ?.
엄마 , 만화책 다 읽고 저녁 먹어도 돼요 ?.

mom was displeased at your rudeness.
엄마는 너의 무례함을 마음에 들어 하지 않았다.

mom said " leave the car in neutral. ".
차의 기어를 중립에 두라고 엄마가 말했다.

mom uses numbers to balance the checkbook.
엄마는 수표장의 잔액을 맞추기 위해 수를 사용한다.

mom placed the ball beyond the sweep of my brother.
엄마는 남동생의 손이 미치지 않는 곳에 공을 두었다.

notably none of the participants' heart rates changed and there were no other signs of arousal.
현저하게도 참가자들 중 어느 누구의 심장 박동이 변하지 않았고 자극의 다른 어떤 신호도 없었다.

penis.
음경.

beat.
때리다.

beat.
이기다.

beat.
물리치다.

beat the condensed milk with the vanilla until thick.
연유에 바닐라를 넣고 걸죽해질 때까지 휘저으세요.

beat about 1 minute , until soft and fluffy.
부드럽고 푹신해 질때 까지 대략 1분 정도를 치세요.

rivalry between the two industries presents a big headache for the government.
두 업계간의 대립관계가 정부에 골치거리다.

cholera.
콜레라.

cholera.
호열자.

cholera.
콜레라에 걸리다.

cholera is a highly contagious disease , though usually simple to prevent and treat.
콜레라는 매우 전염성이 크지만 , 예방하기 쉽고 치료하기도 쉽다.

cholera is being transmitted around the northern area of india.
인도의 북부지방에 콜레라가 퍼지고 있다.

spectacled.
가창오리.

spectacled.
안경곰.

spectacled.
안경뱀.

soybeans are well known as very nutritious food.
콩은 매우 영양가 있는 음식으로 알려져 있다.

except for the manager , the rest of the radio station's staff consists of unpaid interns or volunteers.
그 라디오 방송국 직원들은 매니저를 제외하고는 모두 무급 인턴사원과 자원봉사자들로 구성되어 있다.

shortage.
부족.

shortage.
흠결.

expanding rapidly into new markets overseas.
미국 대학의 m.b.a. 과정은 세계화 바람과 인터넷을 기반으로 하는 기술에 힘입어 빠른 속도로 해외 시장을 넓혀가고 있다.

husbandry of their food reserves prevented starvation.
식량 보급품을 절약하여 아사를 면할수 있었다.

multinational corporate controllinks and changes in the global city system.
다국적기업의 연계와 세계도시체제의 변화.

vancouver island is famous for its magnificent marine adventures including scuba diving , go parasailing , canoeing , kayaking , sailing or windsurfing.
뱅쿠버 섬은 스쿠버 다이빙 , 패러세일링 하기 , 카누 타기 , 카약 , 보드 타기 , 윈드 서핑 등 멋진 수중 모험놀이로 유명한 곳입니다.

symbolic.
상징적.

symbolic.
상징적 가치.

deck.
장식.

deck.
갑판.

deck.
갑판을 깔다.

luckily , in 1975 , elton john rescued sedaka from oblivion.
1975년 , 운이 좋게 엘튼존은 세다카를 잊혀지는 것에서 구제해 주었다.

wreckage.
잔해.

wreckage.
난선.

wreckage.
난파 화물.

christopher columbus took a westward voyage and struck land.
크리스토퍼 콜럼버스는 서쪽으로 항해를 했다 그리고 육지를 발견했다.

columbus was indomitable in the belief that he would reach land.
콜럼버스는 그가 육지에 닿을 것이라는 불굴의 신념을 갖고 있었다.

discover the new way to link your hotel and the airport with acme limousine service.
" 애크미 리무진 서비스와 함께 공항-호텔간의 새로운 노선을 발견하십시오 !".

deserted him.
하지만 지금 그들은 밀로셰비치의 식언과 파괴정책에 신물이 나있다. 결국 , 스스로를 지키기 위해 만든 폭군의 섬뜩한 잔재주들이 폭군을 버.

deserted him.
렸다.

postman.
집배원.

postman.
체전부.

sweat.
땀(을) 빼다.

entrance to the school has become harder owing to the increasing number of candidates.
지원자의 증가로 그 학교의 입학은 더욱 어렵게 되었다.

bend.
휘다.

bend.
굴곡.

bend.
구부리다.

steam rose from the electric rice cooker.
전기밥솥에서 김이 모락모락 피어올랐다.

steam locomotives appeared for the first time at the beginning of the 19th century.
증기 기관차는 19세기 초에 처음 등장했다.

casting.
주물.

casting.
캐스팅.

casting.
섭외.

frost prevention of fin-tube heat exchangerby spreading antifreezing solution.
부동액 도포에 의한 핀-튜브 열교환기 착상방지.

crushed velvet has a really downy , yet rough texture.
크러시드 벨벳은 아주 부드러우면서도 거친 느낌을 주는 천이죠.

sand blown by the wind obliterated the writing on the temple walls.
바람에 날려온 모래로 사찰 벽의 글자들이 지워졌다.

mock-up test on cft column in extension work of hyundai motors' research center 155.
현대자동차 연구센타 증축공사 cft mock-up test.

pompeii.
폼페이.

fill the center with scrambled eggs.
휘저은 달걀과 함께 가운데를 채우세요.

fill hot sterile jars and se al.
앨 , 나와 얘기 좀 할 수 있을까요 ?.

cloning is condemned because of the violation of our dignity.
인간복제는 인간의 존엄성을 훼손하기 때문에 비난받습니다.

ase.
겸사겸사.

ase.
빠지지 않다.

signalling system no.7 - free phone application service element(fp-ase).
no.7 신호방식-착신과금 응용서비스 요소 표준.

supplementary.
보결의.

supplementary.
보유의.

dear mr. wilson , thank you for your kindness !.
친애하는 mr. wilson , 친절히 대해 주셔서 감사합니다.

asdic.
잠수함 탐지기.

asdic.
수중 음파 탐지기.

fault analysis in an air-conditioner with multiple compressors.
다수개의 압축기로 구성된 에어컨 시스템에서의 고장률 분석.

fault detection and diagnosis system of heat source apparatus.
열원기기의 fdd 시스템.

fault segmentation along the ulsan fault system based on criteria of segment type.
단층분절을 정의하는 기준에 따른 울산단층의 분절화.

reluctance to go to school.
여기 몇 가지 조짐들이 있어요 : - 갑자기 멍 , 긁힌 자국 , 찰과상 , 베인 자국 등이 생긴 경우 - 정서적으로 위축되어 있는 경우 - 이유 없이 학 교에 가기를 주저하는 경우.

anne and stoneham lay within driving distance from quebec city while mont tremblant - one of canada's premier ski destinations in the east of the country , lies a mere two hours north of montreal.
anne and stoneham가 퀘벡 시에서 운전해서 살 수 있는 거리 내에 있고 , 반면 캐나다 프리미어 스키 목적지들 중 하나인 동부 mont tremblant은 몬크리올 북부에서 겨우 두 시간 걸리는 곳이 있어요.

hepatitis.
간염.

hepatitis.
b형 간염.

hepatitis.
혈청 간염.

crash barriers are a concern for motorcyclists.
오토바이를 탄 자들이 그의 집 마당을 대각선 방향으로 가로질러 갔다.

dizzy.
어지럽다.

dizzy.
아찔하다.

dizzy.
얼떨하다.

semiconductor prices plunged due to overproduction.
생산 과잉으로 반도체 가격이 폭락했다.

stocks rallied yesterday for the second consecutive session amid signs that the economy is recovering.
경기가 회복되는 기미가 보이는 가운데 어제 주가가 이틀 연속해서 상승했다.

peafowls are divided into three main groups - the indian peafowl , the green peafowl and the white peafowl.
공작새는 세 개의 큰 집단으로 나뉘어요- 인도 청공작 , 진공작 , 흰공작이 있지요.

nest.
둥지.

nest.
보금자리.

sporting his new throwback jersey and nike kicks , he is ready to battle anyone in the world of rap.
구식 셔츠와 나이키 운동화로 멋을 낸 그는 랩퍼 세계에서 힘겨루기를 할 준비를 끝마쳤다.

lord , why have you brought trouble on this people ?.
주여 , 왜 이 백성들에게 고난을 주시나이까 ?.

lord fletcher , said the bishop , was a man of unimpeachable integrity and character.
플레처 경은 나무랄 데 없는 성실성과 인격을 갖춘 사람이라고 주교가 말했다.

poverty is a stark reality in the inner city.
가난은 도시내면의 엄현한 현실입니다.

burglar.
절도범.

burglar.
찬이슬 맞는 놈.

burglar.
은행 강도.

blacks resent its ascendancy over the country's 10 indigenous african tongues and prefer english.
흑인들은 아프리칸스어가 이 나라의 10개 토착 아프리카 언어보다 우위에 있는 것을 분개하여 영어를 선호하고 있다.

ascarid.
회충.

ascarid.
비늘돔.

asbestos is a material that can lead to lung cancer and other diseases.
석면은 폐암과 기타 질병을 일으킬 수 있는 물질입니다.

draw circles on a red piece of paper.
빨간 색 종이에 원을 그려.

nails can even begin to veer off in one direction or another.
손발톱은 심지어 한쪽으로 휘어질 수도 있습니다.

owl.
부엉이.

owl.
소쩍새.

twins are categorized into different groups.
쌍둥이는 다른 부류로 분류된다.

display moving images when your computer is idle to prevent damage to your screen.
시스템이 대기 중일 때 화면 보호를 위해 움직이는 이미지를 표시합니다.

hitler was described as living his life in melancholy , aimlessness , and racial hatred.
히틀러는 구슬프고 , 목적이 없고 , 인종간의 증오의 삶을 사는 것으로 묘사된다.

hitler explains the best way of using it.
히틀러는 그것을 사용하는 가장 좋은 방법에 대해 설명하였다.

podium.
연단.

podium.
시상대.

podium.
지휘대.

india expert samit (shah-meet) ganguly of indiana university puts it even more dramatically.
인도대학의 인도 전문가 샤미트 간굴리씨는 상황을 좀 더 극적으로 바라봅니다.

lighting.
조명.

lighting.
무대조명.

lighting.
무대 조명.

hopefully.
기운을 잃지 않고.

hopefully.
희망에 찬 말.

hopefully.
희망에 찬 청년들.

hopefully , we will have a reason to celebrate on sunday night , as well !.
게다가 , 아마 일요일 밤에도 축하할 일이 생길 듯 싶네요.

sincerity moves heaven. or faith will move a mountain.
지성이면 감천이라.

mislead.
호도하다.

mislead.
오도하다.

mislead.
여론을 호도하다.

(be) incomparably daring.
대담무쌍하다.

artistry.
예술성.

artistry.
예도.

artistry.
아취.

statue.
상.

venus williams is a great and elegant tennis player.
비너스 윌리엄즈는 멋진 최고의 테니스 선수이다.

vogue.
유행.

vogue.
바람.

vogue.
보그.

disposition.
기질.

disposition.
성향.

brush with thegg laze and cool on a wire rack.
그는 졸업 후 빈둥빈둥 놀고 있다.

brush against a hair , and it injects the irritating acid into the skin , much in the manner of a hypodermic needle.
덤불이 자극성 있는 산을 , 피하 주사의 방법으로 피부에 주입합니다.

features of urban design control elements to pedestrian space.
보행공간 형성을 위한 물리적 규제요소의 특성.

rocker.
흔들의자.

rapper odb arrested for wearing body armor.
래퍼 오디비는 방탄복을 입은 혐의로 체포되었다.

commissioned.
임관.

commissioned.
위탁 교육.

commissioned.
위탁 연구.

massive marble pillars support the temple.
거대한 대리석 기둥이 사원을 받치고 있다.

retreat.
후퇴.

retreat.
수련회.

sarajevo is no longer under artillery attack.
사라예보는 더이상 대포의 공격 아래 있지 않다.

armor.
갑옷.

armor.
철갑.

armor.
갑주.

blur.
흐리다.

blur.
가물거리다.

blur.
눈물 때문에 눈이 흐리다.

lao officials say the changes will bring new blood to the government.
라오스 관리들은 이러한 변화가 정부에 새로운 바람을 불러올 것이라고 말합니다.

raymond kurzweil is a researcher in the field of artificial intelligence.
레이먼드 쿠르츠웨일 박사는 인공지식분야의 과학자입니다.

cattle.
소.

cattle.
축우.

cattle.
소를 사육하다.

membrane proteins have hydrophobic areas which occur in the bilayer.
막단백질들에는 이중층에서 발생하는 소수성 구역이 있다.

useful.
유용하다.

thoreau).
인간에게는 의식적인 노력으로 자신의 삶을 높일 능력이 분명히 있다는 것보다 더 용기를 주는 사실은 없다. (헨리 데이비드 소로우 , 자신감.

neural network forecasting of stock price index to integrate change-point detection with genetic algorithms.
2000년 추계국제학술대회 : 디지털 경제시대 도래에 따른 e-transformation 과 e-business.

afghanistan.
아프가니스탄.

carefully pour in 2/3 cup cream all at once , being careful to avoid splatters.
크림 3분지2 컵을 튀지 않게 조심하면서 한꺼번에 부으시오.

bowls.
밥을 세 그릇 먹다.

bowls.
밥을 수북이 대접하다.

bowls.
흙으로 그릇을 만들다.

spatial analysis of multi-complex building based on visibility of space.
공간의 가시성을 고려한 초대형 복합공간의 공간분석.

ulna.
척골 신경.

ulna.
척골 동맥.

honey.
꿀.

honey.
여보 , 손님 오셨어요..

moderate exercise plays an important role in the management of heart disease.
적당한 운동은 심장 질환 관리에 중요한 역할을 한다.

descriptive essay the life of a coffee addict is not an easy one.
설명적인 논문에서 커피중독자의 인생은 쉽지 않은 토픽이다.

claims that plants grow better when exposed to music.
수천 에이커의 경작지를 소유하고 있는 3명의 농부들은 식물학자인 유진 랜디 박사와 긴밀하게 공조해 왔는데 박사는 식물에게 음악을 들려주면 더 잘 성 장한다고 주장하고 있습니다.

mix.
조합.

mix.
섞이다.

mix in the garam masala just before serving.
상에 내기 바로 직전에 가람 마살라를 넣고 섞어라.

mix with garlic in small bowl.
작은 그릇에서 마늘과 섞어라.

mix together hot sauce , oil and vinegar.
핫소스 , 오일과 식초를 함께 섞어.

mix together well , then pour apples into mold.
함께 잘 섞어라 그리고 틀안에 사과를 부어라.

spinach.
시금치.

spinach.
시금칫국.

spinach.
시금치 밑동.

canadian scientists have created the world's first virtual hologram of the human body.
캐나다 과학자들이 세계 최초로 인체 가상 홀로그램을 발명했어요.

temperatures should range between 8 and 10 degrees in the morning and could reach as high as 14 by midday.
기온은 오전 중 8도에서 10도 , 한낮에는 14도까지 오를 것으로 예상됩니다.

arthur miller's classic drama about witch-hunts in 18th-century massachusetts is an allegory about the anti-communist hearings in the us in the 1950s.
아서 밀러의 18세기 매서추세츠의 마녀사냥에 대한 고전적인 희곡 작품은 1950년대 미국의 반공 청문회에 대한 다른 방식의 이야기다.

arthur backs away , horrified , half of excalibur in his hand.
아더는 그의 손에 있는 두동강난 엑스칼리버를 쥐고 겁에 질려 뒷걸음질 쳤다.

monarch would be the surest step to a republic.
군주제는 공화제로 향하는 가장 확실한 과정이 될 수도 있다.

knights wore their arms on a linen tunic over their armor.
기사들은 갑옷 위에 문장을 새긴 아마포 상의를 입었다.

battle.
공방.

battle.
교전.

ladies.
분네.

ladies.
여자 화장실.

ladies.
부인석.

ladies and gentlemen , it is with great pleasure that i introduce this evening's featured speaker , dr. arthur hill.
신사 숙녀 여러분 , 오늘 밤의 특별 연사로 아서 힐 박사님을 소개하게 된것을 영광으로 생각합니다.

ladies and gentlemen , please welcome the formidab le dennis trotter.
신사 숙녀 여러분 , 존경하는 데니스 트로터 씨를 환영해 주시기 바랍니다.

remembrance.
회상.

insects are arthropods , much like crab , shrimps and lobster which are all accepted by the european palate.
곤충은 절지동물로서 마치 게 , 새우 , 그리고 가재와 같다. 이것들은 유럽식 미각에 잘 맞는 것들이다.

aged mice also did better when pp1 was suppressed , suggesting a possible approach to treating age-related memory loss , burger said.
늙은 쥐들도 pp1이 억제된 상태에서 보다 좋은 결과를 보였는데 , 이것은 나이와 함께 오는 기억력 감소 현상의 치료 방법 가능성을 제시해주고 있다고 버거 박사는 말했다.

aged mice also did better when pp1 was suppressed , suggesting a possible approach to treating age-related memory loss , burger said.
늙은 쥐들도 pp1이 억제된 상태에서 보다 좋은 결과를 보였는데 , 이것은 나이와 함께 오는 기억력 감소 현상의 치료 방법 가능성을 제시해주 고 있다고 버거 박사는 말했다.

knuckle cracking will not cause arthritis , though it may lead to other problems.
손가락을 꺾는 행위가 다른 문제들을 유발할 수 있을지는 몰라도 , 관절염의 원인이 된다고는 볼 수 없다.

heal.
아물다.

notwithstanding that enticement , i oppose the amendment on the following grounds.
그 유도책에도 불구하고 , 나는 근거에 따라 개정을 반대한다.

notwithstanding decades of study , scientists still do not understand why human populations are biased toward right-hand use rather than left- hand use.
수십 년에 걸친 연구에도 불구하고 과학자들은 인간이 왼손보다는 오른손을 더 많이 사용하는 이유를 아직도 알지 못한다.

steps you can take to protect your skin from winter's harsh conditions.
보스톤에 있는 center for laser dermatology at women's hospital의 원장이자 피부과 의사인 deborah scott 박사의 말에 따르면 , 겨울철의 거친 환경으로 부터 피부를 보호하기 위해 취할 수 있는 매우 간단한 단계들이 있다.

thyroid cancer develops when cells of the thyroid grow uncontrollably.
갑상선 암은 갑상선의 세포들이 걷잡을 수 없이 자랄 때 발전한다.

diarrhea.
설사.

diarrhea.
설사약.

diarrhea.
신속히 효능을 발휘하는 설사약.

bamboo.
대.

bamboo.
죽창.

bamboo has certain characteristics that are important in the papermaking process.
대나무는 제지 공정에 있어서 중요한 어떤 특성을 가지고 있다.

bamboo lemurs are one of the rarer animal species on earth , and there are only about 200 of them living in the wilds in madagascar.
지구상의 희귀 동물 종 중 하나인 대나무 여우원숭이는 마다가스카의 야생에서 겨우 200마리 정도만이 서식하고 있다.

blocked by the opponent's tenacious defense , our team has not been able to score.
상대 팀의 악착같은 수비에 막혀 우리 팀이 점수를 내지 못하고 있다.

characteristic of vertical distributions of mean wind pressure for windward and leeward walls of tall buildings.
고층건축물의 풍상면 및 풍하면 평균풍압의 연직분포 특성.

characteristic analysis of the cooling system using ice slurry type heat storage system.
아이스슬러리형 빙축열 시스템을 이용한 냉각 시스템의 특성 분석.

artemis was the twin sister of apollo.
아르테미스는 아폴로의 쌍둥이 여동생이었다.

babylon.
바빌론.

rhodes.
로도스.

abstract of biohazard plan and equipment.
biohazard 대책 개요와 장치.

cultivated land needs to be defined.
경작된 땅은 명백해 져야한다.

murals on the rehearsal room wall remind actors to keep their spirits up and work hard.
연습실 벽면의 걸려있는 벽화는 출연진을 계속 고취시켜 더욱 열심을 노력하도록 일깨워 주고 있습니다.

accidental.
불시의.

accidental.
돌발적(으로).

accidental.
우발적.

circuit bearer services supported by a plmn.
imt2000 3gpp-plmn의 지원을 받는 베어러 서비스.

detectives came across two fingerprints on the screen.
수사관들은 스크린에서 두 개의 지문을 채취했다.

detectives believe arson played a role in the fire.
형사들은 화재의 원인을 방화로 보고 있다.

detectives reconstructed the crime based on my confession.
형사들은 나의 자백을 근거로 하여 사건 경위를 재구성했다.

lightning crackled in the black skies.
번개가 까만 하늘을 갈랐다.

daegu is located at the basin of nakdong river.
대구는 낙동강 유역에 위치해 있다.

self denial can lead to victory.
금욕은 성공으로 안내 할 수 있다.

steve had supervised one of his company's warehouses for four years.
steve는 4년 동안 회사 창고 중의 하나를 감독했었다.

arsenic.
비소.

arsenic.
아비산.

arsenic.
비산.

homer wrote two long epic poems called the iliad and the odyssey.
호머는 '일리아드'와 '오디세이'라는 두 개의 긴 서사시를 썼다.

chromium is responsible for maintaining a stable blood-sugar level , as insulin is unable to function properly without it.
크롬은 인슐린이 이것 없이는 적절하게 작용할 수 없기 때문에 , 안정된 혈당수치를 유지하는 데 책임이 있습니다.

liverpool is a city schooled in adversity.
리버풀은 역경으로 단련된 도시이다.

liverpool is the birthplace of the beatles.
리버풀은 비틀즈의 발생지이다.

liverpool will think they hold the advantage with an away goal.
리버풀은 원정 경기의 골로써 앞서갈 것이라고 생각할 것이다.

liverpool lost to leeds , ending an unbeaten run of 18 games.
리버풀이 리즈에 지면서 연속적인 18게임 불패가 끝났다.

israel israel and the plo on sunday began the conference at a secluded site ringed by security forces in an effort to hammer out a deal on palestinian self rule in the west bank for signing on july 25.
이스라엘 이스라엘과 plo는 일요일 , 보안군 경호하에 격리지역에서 7월 25일에 조인 예정이었던 팔레스타인 서안 지구 자치 협정의 타결을 위해 회담을 열었습니다.

ultimately , that (personal) relationship is important , but i would not want to overstate it.
궁극적으로 그같은 개인적 관계는 중요하지만 저는 그것을 과대 평가하고 싶지는 않습니다.

cole went on in place of beckham just before half-time.
전반전 종료 직전에 콜이 베컴 대신에 들어갔다.

newcastle beat leeds four nil / by four goals to nil.
뉴캐슬이 리즈를 4 대 0으로 이겼다.

tit.
뱁새.

tit.
오목눈이.

supposed.
상상적(인).

supposed.
추측대로.

supposed.
그는 알고 있을 게다..

arroyo was vice president of rival company region interactive and has long been considered a possible successor to meyers.
애로요씨는 경쟁사인 리전 인터액티브 사의 부사장이었으며 오랫동안 마이어스 씨의 후임자로 고려되어 왔습니다.

arroyo knows that she faces a gantlet of problems.
아로요는 자신이 많은 난제들에 직면해 있다는 것을 압니다.

arroyo stayed for a few minutes. like her predecessors , she promised to help the squatters buy the land they occupy.
아로요는 잠시동안 머물렀고 역대 대통령들과 같이 무단으로 살고 있는 주민들에게 그들이 점유하고 있는 땅을 매입할 수 있도록 돕겠다고 약속했습니다.

elite of europe think it is a good idea , but the population at large is somewhat skeptical.
유럽의 선진국들은 좋은 생각이라고 하지만 , 일반 유럽인들은 다소 회의적입니다.

opponents say he has failed to take steps to prevent a civil war in tajikistan.
반정부 세력들은 그가 타지키스탄의 내전을 막기 위한 조치를 취하지 못했다고 주장했습니다.

philippines living on top of a brothel.
도착한 후에 , 그들의 승객은 이자를 포함한 빚을 다 갚을 때까지 , 대체로 소규모 공장 , 사창가 또는 중국인이 경영하는 음식점에서 일한다.

complaint.
항의.

complaint.
푸념.

complaint.
넋두리.

anti-arroyo groups delivered the complaint to the house of representatives after camping outside the parliament building overnight.
아로요 대통령에 반대하는 단체들은 국회의사당 바깥에서 하루밤 농성을 벌인 뒤 하원에 탄핵 소원을 전달했습니다.

amid all the negativity surrounding the administration , former president roh's death served as a catalyst in further tarnishing president lee's reputation with the public.
정부를 둘러싼 모든 부정이 가득한 한 가운데에 , 노 전 대통령의 죽음은 대중들에게 한층 더 희미해진 이 대통령의 명성에 촉매제로서 이바 지했다.

occupy.
차지.

occupy.
점하다.

occupy.
점유.

arrow.
화살.

arrow.
화살표.

arrow.
화살대.

defiant.
도전적.

defiant.
반항적인.

defiant.
감연하다.

proud.
자랑스럽다.

proud.
대견하다.

patronizing.
생색을 쓰다.

patronizing.
애고를 받다.

patronizing.
선배 티를 내다.

abysmal.
심해의.

abysmal.
깊은 골짜기.

abysmal.
궁곡.

antagonize.
반감을 사다.

antagonize.
불퉁스럽고 때때로 반항적인 태도.

misconstrue.
잘못 해석하다.

misconstrue.
곡해.

misconstrue.
뜻을 잘못 해석하다.

towns in the guide are listed alphabetically.
그 여행 안내서에 나오는 소도시들은 알파벳순으로 열거되어 있다.

repairman.
수리공.

repairman.
수선공.

repairman.
구두 수선공.

okay , i will try to reach him at the office there.
알겠습니다 , 그곳 사무실로 연락을 취해봐야겠네요.

okay , let's go to mount white this weekend.
좋아 , 이번 주말에는 white 산으로 가자.

what'll the people at school say when they see your new haircut ?.
머리 그렇게 자른 걸 보면 학교 사람들이 뭐라고 할까요 ?.

religion also played an important role in mongolian society.
종교 또한 몽고 사회에서 중요한 역할을 했다.

congrats on your becoming a mom !.
엄마가 된 것을 축하 드립니다.

arriving at each new campsite was like arriving home.
새 캠프장에 도착하는 것은 집에 도착한 것 같을 거에요.

arriving full of coltish promise , nani has not trained on.
nani가 순진한 열정으로 가득한 기대를 품고 도착했으나 , 아직 훈련이 필요하다.

jump in and pull the emergency brake.
뛰어들어가서 사이드 브레이크를 당겨.

arrhythmia.
부정맥.

thief.
도둑.

thief.
좀도둑.

spy games have become all the rage in las vegas.
스파이 게임들이 라스베가스에서 폭발적인 인기를 얻고 있다.

aung san suu kyi's house arrest had been due to expire today.
수 지 여사에 대한 가택연금은 오늘까지 만료 예정이었습니다.

transmit diversity based on adaptive antenna array for w-cdma forward.
제4회 cdma 국제학술대회.

convective.
대류운.

convective.
대류 방전.

convective.
대류 굴절.

convective heat transfer of a paraffin slurry ina drag reducing carrier fluid.
유동저항 감소유체를 운반유체로 한파라핀 슬러리의 대류 열전달에 관한 연구.

depending on whether the wood received tension parallel or perpendicular to the fiber determines the strength of the wood.
나무가 섬유질에 평행하게 힘을 받았느냐 직각으로 받았느냐에 따라 나무의 강도가 결정된다.

rumors about the matter suggest the museum director might have to resign.
그 문제와 관련된 소문에 의하면 박물관장이 물러날지도 모른다고 한다.

rumors abound at the local newspaper that a mysterious woman has captured the prince's heart.
지역 신문에는 그 신비에 싸인 여성이 왕자의 마음을 사로잡았다는 소식으로 가득 찼다.

matrimonial.
부부의.

matrimonial.
결혼 사기꾼.

matrimonial.
결혼 사기.

topological investigation of the generative grammar for the balcony access type apartment houses in seoul.
서울시 편복도 아파트 생성문법의 위상학적 유추에 대한 연구.

cad.
캐드.

apple topping : pare and core the apples.
사과 토핑 : 사과들의 껍질을벗기고 씨를 제거해라.

compass.
나침반.

compass.
컴퍼스.

yours.
네 것.

garcia received international recognition for his book , the guatemalans , because he spoke up on behalf of mayan minorities.
가르시아는 the guatemalans라는 책을 통해 마야 소수민족들을 대변했다는 이유로 세계적인 명성을 얻었습니다.

conclusion of ur negotiations and agricultural policy responses.
ur타결과 농정의 대응방향.

mozart was a very gifted child.
모짜르트는 타고난 영재였다.

mozart was a maestro of classical music.
모짜르트는 고전 음악의 거장이었다.

mozart was a maestro of classical music.
모차르트는 고전음악의 거장이었다.

residents of the slum area found the smell of the leaking gas overpowering.
빈민 지역의 주민들은 강하게 퍼져있는 누출된 가스의 냄새를 맡았다.

suggestion of test apparatus for reliability evaluation of a rotary compressor with a short-cycle.
로터리 압축기용 short-cycle 신뢰성 시험장치 제안.

pearl.
진주.

pearl.
진주 양식장.

indignation and sympathy over the assult could galvanize voter support for opposition candidates.
박 대표의 피습사건은 지방선거에 출마한 야당 후보 지지자들의 분노와 동정을 촉발했습니다.

smooth surface with a rubber spatula.
표면을 고무주걱으로 고루 펴 발라라.

nirvana is what the buddha was striving for before he became the buddha.
열반은 부처 자신이 부처가 되기 전에 노력했던 것이다.

researchers at johns hopkins university say 11 of the 15 paralyzed mice in the experiment got muscle strength and mobility back.
존스합킨스 대학의 과학자들은 실험한 15마리의 생쥐 가운데 11마리가 근육의 힘과 이동성을 회복했다고 밝혔습니다.

researchers from the university of vermont and the university of maryland say almost 90% of adults have caffeine in their diet.
버몬트 대학과 메릴랜드 대학의 연구자들은 성인의 90퍼센트 가까이가 카페인이 함유된 음식을 먹는다고 말합니다.

teens may view steroid use as a quick way to build size and strength.
십대들은 스테로이드 사용을 몸과 힘을 키우는 빠른 방법으로 이해할 것이다.

beware of drinking too much , or you will have a " head " tomorrow morning.
너무 마시면 내일 숙취로 고생할 것입니다.

beware of therapists who either push drugs immediately or dismiss drugs completely.
즉시 약을 복용하도록 부추기거나 절대로 약을 먹어서는 안 된다고 이야기하는 두 부류의 심리 치료사를 모두 경계해야 한다.

chum.
친우.

chum.
정다운친구.

shouts of joy rent the sky. or the sky resounded with rejoicing.
환성이 하늘을 찔렀다.

homo.
호모.

cinnamon scent reminds people of their homes.
계피 향은 집을 생각나게 한다.

spices give that dish its distinctive flavor.
그 요리에 양념을 하면 그 독특한 맛이 나온다.

distilled water is colorless and odorless.
증류수는 무색 무취하다.

freshly grate the parmesan.
새롭게 파마산을 갈아 넣으세요.

trim the edge of the dough to fit the pan.
팬에 맞게 반죽의 가장자리를 잘라내세요.

chair world is having a huge once-in-a-lifetime clearance sale !.
체어월드 사에서 일생에 한 번 있을 어마어마한 창고 정리 세일을 엽니다 !.

adventure.
모험.

adventure.
사행.

adventure.
모험담.

saint.
성자.

saint.
성현.

engage the clutch before selecting a gear.
기어를 선택하기 전에 클러치를 넣어라.

gangs of youths who broke windows and looted shops.
그들은 시민의 의류와 보석류를 약탈하였다.

guards are on alert in case the convicts try to turn the pageant into a jailbreak.
교도관들은 미인대회를 틈타 탈옥을 기도하는 수감자가 있지나 않을까 싶어 잔뜩 신경을 곤두세우고 있습니다.

shining.
빛접다.

shining.
닦이질.

aerogel is also being tested for future bombproof housing and armor for military vehicles.
에어로젤은 또한 미래의 폭탄 모체와 군용차량의 무장에 쓰이기 위해 테스트 중이다.

decked out in turquoise and black booths , neon signs and route 66 memorabilia , it serves up burgers , fries , blue plate specials , and great milkshakes from its shiny counter.
터키옥과 검은 부스 , 네온 사인 , 그리고 66번 국토의 기념품들로 장식되어 있으면서 , 이 식당은 햄버거와 , 감자튀김 , 배식판에 나오는 특선 음식 , 그리고 훌륭한 밀크쉐이크를 빛나는 카운터에서 제공하고 있어요.

bony.
뼈대가 굵은.

bony.
울근불근.

bony.
뼈지다.

identification of structural parameters due to earthquake excitation using monte carlo filter.
monte carlo filter 기법을 이용한 구조물의 강성변화의 추정.

identification cards-integrated circuit(s) cards with contact -part10 : electronic signals and answer to reset for synchronous cards.
접촉식 ic 카드의 전자적 신호와 동기식 카드를 위한 초기화응답.

dr gearson : in the house of commons plastic mailers , the large plastic mailers.
그 제도는 대량으로 메일을 보내는 사람들이 그들의 이메일을 스팸 메일 차단 장치를 거치지 않고 수신자의 우편함에 바로 보낼 수 있도록 하고 있다.

owen and goddard scored a goal apiece.
오언과 고더드가 각각 한 골씩 넣었다.

sheila will inherit everything in the event of his death.
그가 사망할 경우에는 실라가 모든 것을 물려받게 된다.

jess : well , do not you think routinely arming the police causes a spiral of violence ?.
제스 : 자 , 관례적으로 경찰을 무장시키는 것이 폭력의 악순환을 야기시킬 거라는 생각은 하지 않니 ?.

contribute.
이바지하다.

contribute.
성금을 내다.

essentially the body suffers a little trauma , or little bits of pain and over time it gets larger and larger.
본질적으로 신체는 가벼운 외상을 입게 되면 약간의 고통을 겪게 되는데 , 시간이 흐르면서 고통이 점점 더 심해지게 된다.

criminals counterfeited the $20 bills by covertly printing them.
범인들은 20달러짜리 지폐를 몰래 찍어내서 위조했다.

weaponry.
무기.

weaponry.
무기 제조.

weaponry.
최첨단 무기를 개발하다.

terrorism.
테러.

terrorism.
테러리즘.

terrorism.
공포 정치.

terrorism is unacceptable and must be rooted out.
테러리즘(테러)는 수용하지 않고 반드시 근절되어야만 한다.

romania.
루마니아.

romania.
임무가 끝난 후에 이라크에 남아있는 유일한 연합군들은 미국 , 영국 , 호주 , 엘살바도르 , 에스토니아 그리고 루마니아일 것입니다.

telegraph wires are stretched like cobwebs.
전신망이 거미줄 같다.

armageddon.
아마겟돈.

armageddon.
대결전.

armageddon.
일대 결전.

drought has brought misery and death to the area for the fifth successive year.
가뭄이 5년째 이 지역에 불행과 죽음을 가져다 주고 있다.

wednesday.
수요일.

wilderness.
황야.

wilderness.
허허벌판.

wilderness.
황무지.

calculation.
계산.

calculation.
셈.

calculation of loudness ratings for telephone sets.
전화기 셋을 위한 음량정격 계산법.

multiply.
곱하다.

multiply.
곱셈을 하다.

multiply.
곱셈하다.

alphabetical.
가나다순으로.

alphabetical.
알파벳순으로.

aristotle remarked that all forms of government , including tyranny , oligarchy , and democracy are inherently unstable.
아리스토텔레스는 전제주의 정치 , 소수독재 정치 , 민주주의 정치를 포함한 모든 형태의 정부는 본질적으로 불안정하다고 언급했다.

aristocratic.
귀족의.

aristocratic.
귀족적.

married life made him feel hedged in and restless.
결혼 생활은 그에게 꼼짝 없이 갇혀서 안정감을 느낄 수 없다는 기분이 들게 했다.

medieval europeans had their great cathedrals.
중세 유럽인들은 거대한 성당을 만들었다.

peasant.
농부.

peasant.
농민.

peasant.
주책바가지.

rocket used to launch communication satellites.
호주의 멀리 떨어진 북쪽 오지에 있는 한 소를 키우는 농부가 최근 꼬인 금속으로 된 커다란 공을 발견했고 그것이 통신 위성을 발사하는 데 쓰인 미국 로켓에서 나온 우주 쓰레기라고 생각한다고 말했습니다.

leo : july 23~august 22 (the symbol : the lion) traditional traits : generous , creative , faithful , pompous , bossy , broad-minded , dogmatic , intolerant , patronizing , warmhearted , interfering , proud , overbearing , dramatic.
사자자리 : 7월 23일~8월 22일(상징 : 사자) 전통적인 특징들 : 아량이 넓고 , 창조적이고 , 성실하고 , 당당하고 , 으스대고 , 관대하고 독단적이고 , 편협하고 , 생 색내고 , 따뜻한 마음을 가지고 있고 , 참견을 잘 하고 , 자만하고 , 거만하고 , 극단적이다.

leo : july 23~august 22 (the symbol : the lion) traditional traits : generous , creative , faithful , pompous , bossy , broad-minded , dogmatic , intolerant , patronizing , warmhearted , interfering , proud , overbearing , dramatic.
사자자리 : 7월 23일~8월 22일(상징 : 사자) 전통적인 특징들 : 아량이 넓고 , 창조적이고 , 성실하고 , 당당하고 , 으스대고 , 관대하고 독단적이고 , 편협하고 , 생색내고 , 따뜻한 마음을 가지고 있고 , 참견을 잘 하고 , 자만하고 , 거만하고 , 극단적이다.

sharon in payroll handles that sort of thing.
경리부 샤론이 그런 일을 담당해요.

sharon stone is , undoubtedly(= out of question) , a very beautiful woman.
샤론 스톤은 틀림 없는 미인이야.

sharon stone is going to cohost the nobel peace prize concert in oslo , norway , on dec.
샤론스톤은 12월에 노르웨이 오슬로에서 노벨평화상콘서트를 공동 개최할 예정이다.

interestingly , us-based mahalo lists naver as its biggest inspiration.
흥미롭게도 , 미국에 기반을 둔 마할로는 네이버를 가장 큰 영감으로 손꼽았다.

peacock.
공작.

peacock.
공작이 깃을 뜯기다.

peacock.
공작자리.

constantly being watched is the same as living in prison without bars.
감시를 받으며 사는 것은 창살 없는 감옥에서 사는 것이나 다름없다.

principles in theo van doesburg's architectural concept : the relation between space and color.
theo van doesburg의 건축 구상 원리 : 공간과 색채와의 관계.

amicable.
원만하다.

amicable.
우의 있는.

amicable.
우호적.

racial strife is tearing our country apart.
인종 간의 다툼이 우리나라를 분열시키고 있다.

blown.
쉬스는 고기.

blown.
날아가다.

blown.
바람에 쓰러지다.

novice drivers are clearly very vulnerable on the road.
초보 운전자는 확실히 도로에서는 운전이 미숙하다.

mars takes longer to revolve on its axis than the earth.
화성은 지구보다 축을 중심으로 회전하는 데 시간이 더 오래 걸린다.

argentinean.
아르헨티나 사람.

currency.
통화.

allowing dynamic updates is a significant security vulnerability because updates can be accepted from untrusted sources.
동적 업데이트를 허용하면 신뢰할 수 없는 원본으로부터 업데이트를 받아들일 수 있으므로 심각한 보안상 위험이 생깁니다.

tango.
탱고.

tango.
탱고를 추다.

tango.
콘티넨털 탱고.

recorded in mono.
모노럴로 녹음된.

funds to implement these actions that are both vastly insufficient for the task , says abigail rosen , director of the international program for global monitoring and lead author of the report.
" 아무리 심각한 환경 문제라도 인간의 기술과 능력으로 해결할 수 있습니다.단지 이 일을 추진하는 데 필요한 실천 의지와 자금이 턱없이 부족한 게 문제죠.

funds to implement these actions that are both vastly insufficient for the task , says abigail rosen , director of the international program for global monitoring and lead author of the report.
라고 세계 환경 감시 국제 프로그램의 소장이자 이 보고서의 주요 작성자인 애비게일 로젠 씨는 말합니다. ".

argentina has , in this sense , already heavily dollarized.
이러한 관점에서 , 아르헨티나는 이미 상당히 달러화 되었다.

traditionally , the pope appoints bishops , who owe allegiance to him.
전통적으로 교황이 주교들을 임명하고 주교들은 교황에 충성을 맹세하도록 돼있습니다.

seriously.
엄청.

seriously.
진정으로.

peru has withdrawn its ambassador to venezuela , citing venezuela's " persistent and flagrant interference in peru's internal affairs. ".
페루 정부는 베네수엘라가 페루의 내정에 지속적이고 악의적으로 간섭하고 있다며 베네수엘라 주재 자국 대사를 소환했습니다.

brazil nuts : brazil nuts are a superior source of selenium , a mineral and antioxidant that may prevent heart disease.
브라질 견과류 : 브라질 견과류는 셀리늄 , 미네랄 그리고 심장 질환을 예방하는 항산화제의 좋은 원천입니다.

lies run sprints , but the truth runs marathons.
거짓은 그 생명이 짧지만 , 진실은 오랜 시간이 흘러도 변함없다.

areola.
젖꽃판.

areola.
유방륜.

areola.
유두륜.

acknowledge your defeat with good grace.
남자답게 졌다고 말해라.

sharper.
사기 노름꾼.

sharper.
트럼프 사기꾼.

cctv is to voyeurism what the 02 arena is to bombastic gigs.
'폐쇄회로 텔레비젼'을 '관음증'이라 한다면 , '영국 밀레니엄돔'을 '허풍떠는 공연장' 정도로 봐야 할 것입니다.

susceptible.
민감하다.

susceptible.
다감하다.

susceptible.
약하다.

soil which contains a lot of humus is more fertile than that which only has a little.
많은 부식토를 함유한 토양은 부식토를 적게 함유한 토양보다 더 비옥하다.

confirm.
입증.

confirm.
견진 성사를 베풀다.

unsparing.
가차없다.

unsparing.
찬사를 아끼지 않다.

baggy.
헐렁하다.

baggy.
헐겁다.

baggy.
헹글헹글.

bananas are packed before being transported to the docks for shipment overseas.
바나나는 해외 선적을 위해 부두로 이송되기 전에 포장된다.

roll in confectioner's sugar when cool.
식었을 때 정제 설탕 위에 놓고 굴려라.

roll out the carpet for him.
그분을 잘 모시세요.

melt bits o ver low heat.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

soviet.
소련.

soviet.
노농 정치.

scotland , the land of cakes , is one of four constituent nations that form the united kingdom.
스코틀랜드는 대영제국을 구성하는 4개의 합헌국 중 하나이다.

indeed , a large proportion of iraq's arms were american imported , during the phase when america was seeking to counterbalance iran.
사실 , 이라크의 무기는 상당 부분이 , 미국이 이란을 견제하려고 했던 기간 동안 , 미국에서 수입된 것입니다.

indeed , a poll published friday in le figaro magazine found jean-marie le pen , head of the far-right national front party , coasting on an 18 percent approval rating -- slightly higher than in 2002 , when he placed second in french presidential elections.
실제로 , 르 피가로 잡지가 금요일에 보도한 여론 조사 결과는 극우 정당인 " 국민 전선당 " 의 쟝 마리 르 펭 당수가 2002년 프랑스 대통령 선거에서 차점자가 됐을 때의 지지도보다 약간 높은 18%의 지지도로 부상한 것으로 나타났습니다.

indeed , it is doubtful whether it is even possible.
정말 그게 가능한지 의심스럽다.

indeed , 19th century western explorers were of such opinion , with darwin proposing that the savage was the transitional state in human evolution from an animal state ; hence nakedness was seen as primitive , barbaric and irrational.
사실 , 19세기 서구 개척자들은 , 다윈이 야만 상태가 인간이 동물 상태로부터 진화하는 과도기 상태라고 제안하면서 , 그러한 견해를 가지고 있었고 ; 따라서 알몸은 " 원시적이고 , 야만적이고 , 비이성적인 " 것으로 여겨졌습니다.

indeed , dr.stiller's work has laid the foundation for understanding the genetic factors inherent in both breast and colon cancer.
이러한 스틸러 박사님의 연구결과는 명실공히 유방암과 대장암의 유전적 요인을 이해할 수 있는 토대를 마련했다고 할 수 있습니다.

bobby will get what's coming to him after commiting a crime.
바비는 범죄를 저지른 후 당연한 벌을 받을 것이다.

voters gave merkel's conservatives only a slim three-seat plurality in the bundestag.
유권자들은 메르켈의 보수 야당에 단지 3석 더 많은 하원 의원석을 허락하는 데 그쳤습니다.

voters passed a measure banning all gay rights law in colorado.
유권자들이 콜로라도 주의 동성애자 권리 법안을 금지하는 조례를 통과시켰습니다.

facing away ardent appeals from all of korea , the iraqi terrorists killed the kidnapped hostage throwing the entire nation into shock and grief.
전 한국 국민의 불 같은 호소를 외면하고 이라크의 폭력주의자들이 자신들이 납치자를 살해하여 전국을 충격과 비통으로 몰아넣었다.

throwing a tantrum in summer is my specialty.
여름에 짜증내는게 내 특기지.

grief sits heavily at her heart.
슬픔이 그녀의 마음을 무겁게 짓누른다.

i' ve got a pathological fear of heights.
나는 높은 곳을 병적으로 무서워한다.

i' ve been asked to arbitrate between the opposing sides.
나는 반대편에 있는 양측 사이에서 중재를 해달라는 요청을 받은 바 있다.

i' m not interested in hearing about your amatory experiences.
나는 당신의 연애담을 듣는 일에는 흥미가 없습니다.

i' m afraid your last essay was a very scrappy piece of work.
당신의 마지막 에세이는 몹시 산만한 작품이었다고 생각합니다.

i' d like to avoid having another altercation with her if i possibly can.
나는 가능하다면 그녀와 또다른 논쟁은 피하고 싶다.

terry said he is in love with a new girl.
테리가 그러는데 새 여자 친구와 사랑에 빠졌다더군.

richard than stunned by the fat cried out in agony.
리차드는 고통에 흐느낀 비만인을 보고 되레 놀랐다.

dipper.
조롱박.

dipper.
표주박.

dipper.
똥바가지.

wolves mark their territory the same way dogs do.
늑대는 개와 같은 방식으로 자신들의 영역을 표시하죠.

wolves protect their pups well , but play with them , too.
늑대들은 새끼들을 잘 보호하고 같이 놀아 주기도 해요.

analyze.
분석.

survival in today's fast-paced business environment requires speed , lightness , and intelligence.
오늘날 급변하는 기업 환경에서 생존하려면 신속함과 민첩함 , 예지 등을 갖추고 있어야 합니다.

horizon.
수평선.

joan of arc was burnt at the stake.
잔 다르크는 화형대에서 화형당했다.

geometrically nonlinear analysis using the degenerate shell element.
degenerate 쉘 요소에 의한 기하학적 비선형 해석(요약).

seoul's independence gate was modeled after the arc de triomphe in paris.
서울의 독립문은 파리의 개선문을 본떴다.

seoul's intra-city bus route has been completely overhauled.
서울 시내버스 노선이 대폭 개편되었다.

roy and ballard crouch behind the open archway , using the hanging beads as protection.
roy와 ballard는 아치형 입구뒤에 쭈그리고 앉아서 보호하는 차원으로 염주를 들고 있었다.

archrival.
그 사람은 내 맞수야..

topping the bill is robbie williams.
가장 중요한 연기자로 로비 윌리엄스가 나온다.

defeat in the game brought great dishonor to the team.
그 경기에서의 패배는 팀에 큰 불명예를 안겨 주었다.

defeat to the old enemy may be a hard pill to swallow.
숙적에게 당한 패배는 받아들이기 어려운 것일수 있다.

archly.
아치.

archly.
궁형의.

archly.
아치형의.

archly.
" 너 그거 아니 ?" 그녀가 재미있다는 듯 말했다.

yellow , violet , magenta , green and royal blue offer a variety of images and bring the paintings to life.
노랑 , 분홍 , 녹색 , 군청색은 다양한 모습을 보여주고 그림에 생명력을 불어 넣는다.

separately , three italian soldiers and one from romania were killed in a roadside bombing in the southern city of nasiriyah.
한편 , 남부도시 나시리야에서 연합군인 세 명의 이탈리아 군인과 한 명의 루마니아 군인이 도로변 폭탄 폭발로 폭사했습니다.

photostock.com maintains an online archive of more than 3.5 million photographs , many of which are free to download.
photostock.com은 350만장 이상의 사진을 온라인 자료로 보유하고 있는데 , 이 중 상당수는 무료로 다운로드 받을 수 있다.

renaissance is the dawn of modern civilization.
르네상스는 근대 문명의 여명이다.

draftsman.
법률 기초자.

draftsman.
제도 용구.

draftsman.
제도가.

guidelines on the quality control of foamed concrete for on-dol.
온돌 채움용 경량기포콘크리트의 품질관리방안 개선 연구.

schematic design study for the renewal of miwon primary school.
미원초등학교 농촌 현대화 시범학교 기본계획 연구요약.

architect gwathmey , who has been at work on the project since 1981 , says he feels extreme pride in the accomplishment.
1981년부터 이 프로젝트를 맡았던 건축가 그와스미는 완성된 건물에 대해 " 대단한 긍지 " 를 느낀다고 합니다.

modernism.
모더니즘.

modernism.
근대주의.

modernism.
근대 사상.

archipelago - a group of large islands. you might not be the only inhabitant on yours.
군도 - 거대한 섬 지역. 당신의 섬에 다른 거주민이 있을 수도 있습니다.

indonesian officials said more than 58-hundred people were killed by a magnitude of six-point-three saturday's quake.
인도네시아 관리들은 진도 6.3의 이번 토요일 지진으로 5천8백여명이 사망했다고 밝혔습니다.

indonesian president susilo bambang yudhoyono is visiting the quake site to supervise relief operations.
인도네시아의 수실로 밤방 유도요노 대통령은 , 구호활동 상황을 점검하기위해 피해지역을 방문하고 있습니다.

scott paul , forest campaign coordinator at greenpeace , said , currently the archipelago of southeast asia is indicating the highest deforestation rates of any country in the world.
국제환경단체인 의 삼림보호운동 조정자인 스콧 폴 씨는 현재 동남아시아의 군도는 세계에서 가장 높은 삼림벌채율을 보이고 있다고 말합니다.

josef albers is best known for a sequence of paintings that portrays colors in concentric squares.
조지프 앨버스는 같은 중심의 사각형 속에 색채를 묘사한 그림 시리즈로 아주 유명하다.

genius darts , flutters , and tires ; perseverance wears and wins.
천재는 돌진하고 , 갈팡질팡하다 지쳐버리나 , 인내심이 있는 사람은 오래 버티다 승리한다. (서양속담 , 인내속담).

pitch.
구.

pitch.
음조.

susan went to her reward last month.
수잔은 지난달에 세상을 떠났습니다.

susan silverberg , a tax lawyer representing business , points to the difficulty of taxing e-commerce.
업계를 대표하는 세제 전문 변호사 , 수전 실버버그 씨는 전자 상거래에 대한 과세의 어려움을 지적합니다.

dakota is really special , i mean , as everyone knows.
다코타는 정말 특별하며 , 누구나 다 인정하는 바이지요.

archery is a trusty event in the olympics where our country wins many medals.
양궁은 올림픽에서 우리나라 메달 획득의 효자 종목이다.

swimming.
수영.

swimming.
유영.

midland decided to change the way it credited payments to accounts.
미드랜드 병원 의사들이 10년간에 걸친 연구 프로젝트를 마치면서 어제 발표한 내용에 따르면 오늘날의 14세 청소년들은 1985년 측정 당시 보다 2.5센티미터 크다는 것이다.

poetic sentiment does not flash upon me.
시상이 떠오르지 않는다.

egyptian authorities blame the attack on disaffected bedouin tribesmen.
이집트 당국은 불만을 품은 베드윈 부족의 소행이라고 비난하고 있습니다.

archeozoic.
시생대.

adobe.
흙벽돌.

adobe.
흙벽돌집.

adobe.
토담.

spider plant (chlorophytum comosum) native to south africa , spider plants are very easy to propogate and are probably best known for smaller plantlets (spider babies) that hang from the larger rosette.
스파이더 식물(접란) 남미 원산으로 , 스파이더 식물은 전파하기 쉬우며 더 큰 로제트의 작은 식물(스파이더 아기)로 아마 제일 잘 알려져 있 을 것입니다.

backstreet.
뒷골목.

celebrities such as ewan mcgregor , meg ryan , and angelina jolie have all adopted children from nations outside the u.s.
이완 맥그리거 , 멕 라이언 , 안젤리나 졸리와 같은 유명 인사들이 모두 미국 외 지역에서 아이들을 입양했다.

robert burns is perhaps scotland\'s most venerated poet.
로버트 번즈는 아마 스코틀랜드의 가장 존경받는 시인일 것이다.

archaicism.
아르카이슴.

archaicism.
예스런 말투.

archaicism.
고문체.

corporal punishment is not permitted in school.
학교에서는 체벌이 금지되어 있다.

reprimand.
문책.

banish all troubles from your mind.
모든 근심 걱정을 죄다 떨쳐버리시오.

spontaneous speech translation in multimedia environment.
다중매체 환경에서의 대화체 음성번역 통신기술 개발.

spontaneous speech translation in multimedia environment.
다중매체 환경하에서의 대화체 음성번역 통신기술 개발.

arcdetriomphe.
에투알개선문.

airlines usually have to stop over in a third country to comply with taiwan's ban on direct flights imposed after the chinese civil war.
중국 국공내전 이후 대만이 취한 양안간 직항 노선 금지조치를 준수하기 위해 지금까지 항공사들은 보통 제3국에 기착해야 했습니다.

residual stress evaluation caused by press forming and welding of 600mpa class circular steel tube using hole-drilling strain gage method.
홀드릴링 변형 게이지법을 이용한 600mpa급 원형 강관 제작상의 잔류응력평가.

u.n. nuclear watchdog agency chief mohamed elbaradei is preparing to discuss the issue with iranian officials in tehran thursday.
유엔산하 국제 원자력 기구-iaea의 모하메드 엘 바라데이 사무총장은 목요일 , 이란의 수도 테헤란에서 이란정부 관리들과 이 문제를 논의할 예정입니다.

palestinians worry that arafat will be cornered into unwanted concessions.
팔레스타인인들은 아라파트 수반이 궁지에 몰려 마지못한 양보를 하지 않을까 우려하고 있습니다.

arborvitae.
나한백.

tuck the flap of the envelope in.
봉투의 접는 부분을 안으로 집어넣어라.

ribbon.
리본.

ribbon.
댕기.

ribbon.
댕기를 드리다.

arbor.
애림 주간.

arbor.
오독도기.

arbitration.
중재.

arbitration.
조정.

arbitration.
조율.

arbitrate.
중재.

meanwhile , back at the ranch , she was staring at you.
그런데 한편에서는 그녀가 날 보고 있었다.

meanwhile , prepare the vinaigrette in a large bowl ; use a wire whisk to mix vinegar , oil , mustard , salt , and pepper.
그 동안 커다란 대접에 식초 , 오일 , 겨자 , 소금 , 후추를 넣고 철사 거품기를 사용하여 잘 저어 비네그레트 소스를 준비한다.

meanwhile , alan is an aquarium worker who daydreams about being a marine biologist.
한편 , 앨란은 해양 생물학자가 되는것을 꿈꾸는 수족관 직원이다.

frustration that has been pent up for a long time made her hysterical.
다년간 울적한 욕구 불만으로 그녀는 히스테리가 되어 있었다.

estimating the economic value due to tripling the glasses in apartments house.
공동주택 창호의 3중화에 관한 경제성 평가연구.

estimating of the value of landscape visibility within apartment housing prices.
아파트 가격에 내재한 경관조망 가치의 측정.

banning hunting is a simplistic approach to sustainable and responsible tourism.
사냥을 금지하는 것은 지속 가능하고 책임감 있는 여행에 대한 단순한 접근이다.

obscene.
음란.

turkey's lira has had an especially bad year , losing 50 percent of its value against the dollar.
터키의 리라는 한 해동안 대 달러 가치가 50퍼센트나 하락하면서 유난히 고전을 면치 못했다.

altitude.
고도.

altitude.
해발.

altitude.
표고.

dura.
경뇌막.

arabism.
범아랍주의.

alicia knocked down the man at a stroke.
alicia는 그 남자를 한방에 쓰러뜨렸다.

banners fluttered across the streets of southern lebanese villages last week proclaiming , in both arabic and english , thanks to hizbullah.
아랍어와 영어로 헤즈볼라에감사를 뜻하는 깃발이 지난주 길건너 레바논 남쪽의 마을에 펄럭이고 있다.

merchant.
상인.

terror rooted me to the ground.
무서워서 나는 그 자리에서 꿈쩍 못했다.

exact dynamic stiffness matrix of nonsymmetric thin - walled beams subjected to eccentrically axial forces.
편심축하중을 받는 비대칭 박벽보의 엄밀한 동적강도행렬.

exact dynamic stiffness matrix of nonsymmetric thin - walled beams subjected to eccentrically axial forces.
매트릭스같은 영화는 이처럼 무엇이든지 가능한 세계를 열어 주었다.

yemen.
예멘.

spitting on the street is misdemeanor.
길거리에 침을 뱉는 행위는 경범죄에 해당한다.

arab..
사우디아라비아.

slew.
괴물을 죽이다.

slew.
괴물을 퇴치하다.

abusive.
구험.

abusive.
상말을 쓰다.

abusive.
악언.

pakistan strongly condemns this indian act and the entire world should condemn it.
파키스탄은 인도의 행위에 대해 강하게 비난했으며 , 전 세계 역시 인도의 행위를 비난해야 할 것이다.

larijani met arab league secretary general amr moussa and with egyptian president hosni mubarak.
라리자니 대표는 아랍 연맹의 아므루 무싸 사무총장 그리고 호스니 무바락 이집트 대통령과 만났습니다.

kurdish and sunni arab leaders say mr. jaafari has not done enough to ease sectarian violence.
쿠르드 족과 수니파 아랍 지도자들은 자파리 총리가 종파간 폭력을 완화하기 위한 충분한 조치를 취하지 않았다고 비판하고 있습니다.

kurdish politician ahmet turk agrees that the p.k.k.'s decision to resume its armed campaign is unpopular with many kurds.
쿠르드 족 정치인 아흐메트 투르크 씨는 무장투쟁을 재개하기로 한 p.k.k의 결정은 많은 쿠르드 족들에게는 별로 인기가 없다는데 견해를 같.

kurdish politician ahmet turk agrees that the p.k.k.'s decision to resume its armed campaign is unpopular with many kurds.
이했습니다.

hughes beckoned him to sit down on a sofa.
그가 그녀에게 가까이 오라고 손을 흔들었다.

gunmen continued to snipe at people leaving their homes to find food.
총을 든 자들이 먹을 것을 구하러 집을 나서는 사람들을 계속 저격했다.

consciousness.
의식.

consciousness.
정신.

consciousness.
제정신이 들다.

adhesion of the fallopian tube can easily lead to infertility.
나팔관 유착은 불임으로 이어지기 쉽다.

stationary.
변화가 없는.

stationary.
고정된[한].

stationary.
움직이지 않는.

sodium.
나트륨.

sodium.
소듐.

sodium chloride is one of many salts which includes everyday chemicals such as alum (aluminum sulfate) , and washing soda (sodium carbonate).
염화 나트륨은 알루미늄(황산 알루미늄) 그리고 세탁용 소다(탄산 나트륨)같은 매일의 화학 제품을 포함합니다.

vapor is trailing in the sky.
비행운이 길게 뻗쳐 있다.

vapor compression cycle with intracycle evaporative cooling.
내부증발 냉각을 이용한 열펌프 사이클.

aquarius.
물병자리.

aquarius.
보병궁.

aquarius , the water carrier.
물병자리.

aquarius : january 21~february 19 (symbol : the water bearer) traditional traits : amicable , humanitarian , independent , perverse , detached , loyal , honest , inventive , original , intractable , intellectual , strong-willed , perceptive.
물병자리 : 1월 21일~2월 19일(상징 : 물병) 전통적인 특징들 : 우호적이고 , 인도주의자이고 , 독립적이고 , 고집 있고 , 공평하고 , 의리가 있고 , 솔직하고 , 창의 성이 풍부하고 , 독창적이고 , 참신하고 , 완고하고 , 지적이고 , 배짱 있고 , 통찰력이 날카롭다.

octopus.
문어.

octopus.
꼴뚜기.

octopus.
낙지.

sue is the most loquacious girl i have ever seen.
sue는 여태까지 본 사람 중에 가장 수다스러운 여자아이 이다.

sue could not visualize doing a bungee jump.
sue는 번지점프를 하는 것을 상상할 수도 없다.

connect to domain controller.. you should choose a specific domain controller to connect to.
도메인 컨트롤러에 연결.. 다음에 연결할 특정 도메인 컨트롤러를 선택하십시오.

aqualung.
잠수기.

aqualung.
아콰렁.

mutually.
상호간에.

mutually.
피차일반이다.

windswept hair.
강한 바람에 날린 듯한 머리.

aptitudetest.
적성검사.

radius-diameter interaction protocol for supporting the secure communication in inter-access point protocol.
ap간 프로토콜에서 안전한 통신 보장을 위한 radius-diameter 연동 규약.

publication of the master specification for building construction.
건축공사종합가이드시방서발간 , 중간보고서.

ginger has been found to be more effective than dramamine in quelling nausea brought on by motion sickness and sea sickness , as well as pregnancy nausea.
생강은 입덧뿐만 아니라 멀미나 뱃멀미로 인해 야기된 메스꺼움을 가라앉히는 데 드라마민보다 더 효과적인 것으로 발견되었습니다.

pour the soda into the large basin.
큰 대접에 소다수를 부으세요.

pour the mixture over the macaroni cheese.
그 혼합물을 마카로니 치즈 위에 부으세요.

pour the sou , add mustard , and serve.
그는 부주방장 adam cain과 이 사업에서 가장 뛰어난 소물리에 중의 한 명인 luke richardson의 능숙한 지원을 받았다.

pour cold water over them just to dampen , then drain.
찬 물을 그 위에 따라서 축축히 적신다음 따라 내 버리세요.

pour into a large bowl , and let stand 5 minutes , until tepid.
큰 사발에 붓고 , 미지근해질 때 까지 5분간 놓아두세요.

pour salmon mixture into prepared pie plate.
연어혼합물을 준비된 파이모양 접시에 부으세요.

peach.
복숭아.

peach.
수밀도.

peach.
복숭앗빛.

peach potpie- this peach potpie is prepared inside out with a biscuit-like crust on top , similar to a traditional cobbler.
복숭아 파이- 이 복숭아 파이는 전통적인 과일 파이와 유사하게 비스킷 모양의 파이 껍질이 위로 가도록 '뒤집어서' 만든다.

approximation.
근삿값.

approximation.
개산.

approximation.
어림셈.

stiffness-based optimal design of tall steel braced frame structure for dynamic lateral drift control.
고층가새철골조 구조물의 동적 횡변위제어를 위한 강성최적설계.

elastic horizontal response of a structure to bedrock earthquake considering the nonlinearity of the soil layer.
지반의 비선형성을 고려한 암반지진에 의한 구조물의 수평방향 탄성거동.

elastic critical loads of tapered compression members with simply supported ends.
단순지지 변단면 압축재의 임계하중.

bake in a moderately hot waffle iron.
적당히 달궈진 와플판에 구우세요.

bake for approximately 9 minutes at 350 degrees.
350도씨에서 약 9분정도 굽는다.

bake uncovered until lightly browned and bubbling , about 20 min.
위를 덮지말고 살짝 갈색빛이 돌고 기포가 올라올 때까지 약 20분동안 구우세요.

boil the lot until it is bubbling well.
거품이 일 때까지 끓이세요.

boil gently about 10 minutes to thicken sauce and reduce it to about 2-1/4 cups.
2-1/4컵 정도로 졸아들어 걸죽한 소스가 되도록 약한 불에서 10분간 끓입니다.

ms skinner says new working arrangements are partly to blame for the situation.
ms skinner은 새로운 일 처리 방식이 현상황에 어느정도 책임이 있다고 말했다.

underdog.
약자에게 가세하다.

textbook publishers admit they are in a bind.
교과서 출판업자들은 그들이 곤경에 처했다고 인정한다.

lading.
선하.

lading.
선하 증권.

luke and jeffrey will have painted three rooms in lida's wood dorm by the time denny returns.
룩과 제프리는 데니가 돌아올 때쯤 리다즈 우드 기숙사의 방 3개를 칠했을 것이다.

luke skywalker did not go anywhere without r2d2 and c3po.
루크 스카이워커는 r2d2와 c3po 없이는 어디에도 갈 수 없습니다.

meantime , all three are guaranteed a huge payout from us the taxpayers when they are finally given the heave ho.
그들이 해고당하는 그 사이 , 세 사람 모두 납세자들로 부터 막대한 지불금을 보장받았다.

seal.
날인.

seal.
물개.

seal.
인장.

egg allergy is more common in children.
달걀 알레르기는 아이들에게 더 흔하다.

dough will appear dry and lumpy.
반죽은 마르고 덩어리져 보일 것입니다.

virgin says it's unusual for people to vomit on their planes.
버진 항공사는 승객들이 기내에서 실제로 구토하는 일은 흔치 않다고 말합니다.

approbation.
승인.

approbation.
찬동.

approbation.
찬의.

approachable.
가까이하기 쉬운.

approachable.
접근하기 쉬운 사람.

approachable.
(배가) 육지에 가까워지다.

appreciative.
황송하다.

appreciative.
황공하다.

appreciative.
눈(이) 높다.

amateur.
아마추어.

amateur.
비전문가.

amateur.
아마추어[프로] 스포츠.

n.a.d..
덩두렷이.

simmer.
지글지글 끓다.

simmer.
보글보글 끓다.

simmer down.
별고 없이.

appraisive.
감정인.

appraisive.
평가하는 사람.

appraisive.
감정관.

coins being collected by a sand sculptor.
동전들은 모래 조각가에 의해 수집되었다.

competence.
역량.

competence.
실력.

copper , brass and bronze are all affected by verdigris if they are exposed to moist air for a long period of time.
구리 , 납 , 동은 모두 습기찬 공기에 오랜 시간 노출되면 녹청의 침범을 받는다.

copper cable is increasingly being replaced with fibers for lan backbones as well , and this usage is expected to increase substantially.
구리선이 점차 lan 백본의 광섬유로 대체되고 있으며 이러한 사용이 늘어날 것으로 예상됩니다.

appositive.
동격어.

lisa ferguson , of the nicc , says that the most sophisticated antitheft devices on the market " not only make noise when you try to steal the car , but they have a vehicle location system integrated into the main device , which will call the police , who will be able to track the car and catch the thieves. ".
nicc의 리사 퍼거슨은 시중의 최첨단 도난 방지 장치 대부분이 " 도난시 경보를 울릴 뿐 아니라 , 주 장치에 연결된 차량 위치 확인 시스템으로 경찰에 연락을 취해서 차를 추적해 도둑을 잡을 수 있게 해줍니다. " 라고 말합니다.

jesus was considered heretic in his age but these days he is considered orthodox.
예수는 그의 시대에는 이교도로 간주되었지만 오늘날에는 정통으로 간주된다.

jesus later appeared to his disciples (followers) after his death.
예수는 나중에 죽은 후 그의 제자들 앞에 나타났다.

suddenly.
후닥닥.

suddenly.
팔싹.

suddenly.
갑자기.

suddenly the car skidded to a stop.
차가 갑자기 미끄러지며 멈춰섰다.

suddenly mrs. robinson comes into the room pretending to ask for the bath room.
갑자기 로빈슨 부인은 욕실에 대해 묻는 척 하면서 방으로 들어왔다.

conditional access.
암호를 해독하다[풀다].

conditional access.
암호를 풀다.

ambassadors must have the confidence of the governments to which they are accredited.
대사들은 파견되는 나라 정부의 신임을 받아야 한다.

wholesalers operate somewhat like large , end-product manufacturing firms , benefiting from economies of scale.
도매업자들은 거대 최종 제품 제조사와 같은 역할을 하며 규모의 경제로부터 오는 혜택을 얻는다.

submit.
제출.

antiseptic.
방부의.

antiseptic.
소독약.

antiseptic.
방부제를 바르다.

residence.
거주.

enhancement of the earthquake resistance capability of bridges by using base isolation technique.
교량의 내진성능 보강을 위한 지진격리시스템의 개발에 관한 연구(최종).

cycle analysis of diffusion absorption refrigerator.
확산형 흡수식 냉장고의 사이클 해석.

cycle racing velodrome.
경륜돔 소묘.

customs differ from country to country. or different countries have different customs.
습관은 나라에 따라 다르다.

applicable.
적용할 수 있는.

applicable.
운용할 수 있는.

applicable.
응용할 수 있는.

applicable sales tax must be added to all orders.
모든 주문품에는 적절한 판매세가 부가되어야 한다.

considerations and applicable glass products for building window.
건축용 유리 선택 시 고려사항 및 적용 가능 제품.

dessert.
디저트.

dessert.
후식.

dessert.
디저트용 포크[나이프].

forth.
플랫 박사는 사람들에게 부드러운 모 또는 보통 모 칫솔을 사용하고 , 앞뒤가 아니라 위아래로 또는 동그랗게 원을 그리면서 양치질할 것을 당부하고 있다.

sam is a 10yearold korean boy who just moved to new york with his family.
샘은 이제 막 가족과 함께 뉴욕으로 이사를 간 10세의 한국 소년이에요.

sam and henry fisnished the work hand in hand.
샘과 헨리는 서로 도와 그 일을 끝냈다.

passionate.
열정적.

passionate.
격정적인.

passionate.
정열적.

appetizing food always smells delicious.
식욕을 돋우는 음식은 언제나 맛있는 냄새가 난다.

tons of people die of starvation every day.
매일 많은 사람들이 기아로 죽는다.

memories do not disappear. they lap over each other.
기억은 사라지지 않는다. 그것들은 위에 겹친다.

notice how the tread on this tyre has worn down.
이 타이어의 트레드가 얼마나 마모되었는지 잘 보세요.

appetizers include the beef skewers with soft pieces of steak seasoned with a sweet and salty soy sauce.
애프타이저로는 달고 짭짤한 간장으로 양념을 한 부드러운 스테이크 조각으로 만든 소고기 꼬치 요리가 있다.

mingle.
어우러지다.

refreshments will be available at the concession stand throughout the day.
구내매점에서 하루 내내 먹을 것을 판매합니다.

bottomless.
깊이를 알 수 없는.

bottomless.
한없이 깊은.

bottomless.
깊다.

appendix b for national highway pavement management , 1997.
국도유지보수조사 , 부록 b , 1997 : 노성상황표.

appendicitis.
맹장염.

appendicitis.
충수염.

appendicitis.
충양돌기염.

vestigial traces of an earlier culture.
초기 문명의 남아 있는 자취.

shortly after bacon's career advanced , he was accused of accepting bribes.
베이컨은 진급한지 얼마 안되어 , 뇌물을 받았다는 혐의로 고발되었다.

remove the garlic from the broth.
육수에서 마늘을 건져낸다.

remove from oven and cover top with damp towels.
오븐으로부터 제거하고 축축한 수건으로 덮어라.

remove cold blistered skin and discard.
물집이 생긴 차가운 피부는 잘라 버려라.

remove chicken from the oven , turn over , and smear with honey.
오븐에서 치킨을 꺼내고 뒤집은 다음에 꿀을 발라라.

abdominal obesity and health and exercise.
복부비만과 건강과 운동.

anesthetic is slathered on the skin to deaden it before a needle prick.
이제 의사들은 아이들에게 주사 바늘의 아픔을 덜어 줄 좋은 방법이 생겼다. 그것은 " 아야 !" 하는 소리를 멈추게 할 진통 크림인데 스웨덴제인 이 마취제를.

anesthetic is slathered on the skin to deaden it before a needle prick.
주사를 놓기 전에 피부에 듬뿍 바르면 통증을 못 느끼게 된다.

there' s a clear distinction between the dialects spoken in the two regions.
두 지역에서 쓰이는 방언 사이에는 뚜렷한 구별이 있다.

there' s a real attitude of negativism among the team.
팀원들 간에 진짜 소극주의적 태도가 퍼져 있다.

there' s a worrying degree of antagonism towards neighboring states.
이웃 나라들에 대한 적대감이 우려할 수준이다.

there' s no need to be so diffident about your achievements -- you' ve done really well !.
당신의 성취에 대해 그렇게 자신 없어 할 필요가 없다. 당신은 정말로 잘 해냈다.

there' s always been a lot of fraternal rivalry between my sons.
내 아들들은 형제끼리 언제나 경쟁을 많이 했다.

append.
색인을 달다.

append.
부수 서류.

appellation.
호칭.

appellation.
명칭.

appellation.
칭.

subjection.
복속.

madeleine ho , the chief purser , says there are 235 passengers on board , with seats for 359.
마드레인호의 사무장이 말하길 359명의정원에 235명이 승선해있다고 합니다.

haggard.
까칠하다.

haggard.
초췌하다.

mail your rebate coupon with your receipt.
영수증과 함께 리베이트 쿠폰을 보내세요.

pigment.
색소.

pigment.
안료.

lanky.
멀쑥하다.

lanky.
깡총하다.

lanky.
껑충하다.

farnon recently began appealing for donations , acknowledging that profit , like his art , is fleeting.
자신의 작품이 인터넷을 통해 급속도로 사람들 사이에 퍼져나가지만 수익은 손에 잡히지 않고 있다는 걸 인식한 파논씨는 최근 기부금을 호소하기 시작했 습니다.

farnon recently began appealing for donations , acknowledging that profit , like his art , is fleeting.
자신의 작품이 인터넷을 통해 급속도로 사람들 사이에 퍼져나가지만 수익은 손에 잡히지 않고 있다는 걸 인식한 파논씨는 최근 기부금을 호 소하기 시작했습니다.

electricity builds up in clouds during a thunderstorm.
전기는 폭풍우 중에 구름 속에서 만들어진다.

sadly , our circumstances now are far worse than in the past.
슬프게도 , 지금 우리 환경은 예전보다 훨씬 나쁘다.

sadly , his wife got hers by a killer.
슬프게도 , 그의 아내는 킬러로 인해 피살되었다.

paragraph.
단락.

paragraph.
문단.

paragraph.
구절.

mcdonald's says it 'has absolutely no connection , ' wendy's , 'not affiliated.'.
맥도널드는 '절대 관련이 없다'고 말했으며 , 웬디스는 '관계없다'고 했습니다.

julia stiles is just a nice girl.
줄리아 스타일은 정말 마음이 착한 소녀이다.

prank.
장난.

prank.
개구쟁이 짓을 하다.

prank.
장난 전화를 걸다.

portugal has defeated england in a penalty shoot-out at the world cup football tournament quarterfinal game in gelsenkirchen , germany.
포르투갈은 잉글랜드와 전 후반 경기에서 득점없이 비긴 뒤 다시 30분간의 연장전에서도 승부를 가리지 못해 결국 승부차기에서 3대 1 승리 를 거두었습니다.

apparent.
표면적.

apparent.
역력하다.

apparent.
명백하다.

everybody wants to lead a meaningful life.
누구나 의미 있는 삶을 살고 싶어 한다.

everybody got angry at his haughty attitude.
그의 오만한 태도에 모두들 화가 났다.

everybody felt a sense of betrayal at the news.
모두들 그 소식을 듣고 배신감을 느꼈다.

everybody respected him for the nobility of his mind.
누구나 그의 고결한 정신에 경의를 표하였다.

sarah palin's 1984 beauty pageant swimsuit competition video has hit the web.
1984년 sara palin의 미인대회 수영복 경쟁부분 비디오가 인터넷에 퍼졌다.

gordon brown does not seem to make a practice of telling his monarch what he proposes to do.
고든 브라운은 그가 무엇을 하겠다고 제안했는지 왕에게 늘상 아뢰는 것 같지는 않습니다.

gordon brown and robert magabe are soulmates.
골든 브라운과 로버트 매거비는 서로에게 영혼이 통하는 사람이다.

breathable leather and sheepskin seats are thickly padded to support every contour of your body.
신체 부위를 구석구석 받쳐 주게끔 좌석을 공기가 잘 통하는 가죽과 양가죽으로 깔고 푹신푹신하게 만들었습니다.

tournament.
토너먼트.

handy.
편리하다.

handy.
휴대용의.

handy.
편이하다.

anchorage points for a baby's car seat.
자동차 유아용 좌석 묶는 곳.

rotary.
로터리.

rotary.
윤전기.

rotary.
로터리를 돌다.

appalling violence was meted out to them.
끔찍한 폭력이 그들에게 가해졌다.

neglected children living under the most appalling conditions.
가장 끔찍한 환경 속에서 살고 있는 방치된 아이들.

apothecary.
약단지.

apothecary.
약종상.

apostrophe.
돈호법.

apostrophe.
아포스트로피.

apostrophe.
생략 부호.

oops , going for the jugular there - rather than the homonym i intended.
단어 " hair(머리카락) " 와 " hare(집토끼) " 는 동음 이의어예요.

occasionally.
가끔.

occasionally.
종종.

occasionally.
때때로.

occasionally i like to entertain friends at home , but usually my house is very quiet.
저는 가끔 집에서 친구들 접대하기를 좋아하지만 , 보통 때 저희 집은 아주 조용합니다.

angel is of the lowest order in the celestial hierarchy.
에인절은 천사 계급 중에서는 가장 낮은 위치다.

apoplexy.
졸중풍.

apoplexy.
뇌일혈.

apoplexy.
뇌일혈을 일으키다.

absurd.
황당하다.

absurd.
터무니 없다.

absurd.
허무맹랑하다.

ah , so you were raised by a mother who never remarried ?.
그래서 재혼하시지 않은 어머니 슬하에서 자라셨군요.

ah , excuse me , mister , but what are you doing ?.
저 , 실례지만 무엇을 하고 계신 겁니까 ?.

ah , excuse me , mister , but what are you doing ?.
아래쪽 맨 끝에 있는 거.

conversely , reduce the amount of sage add a little of all these herbs.
에너지 보호에 관한 미팅이 있을겁니다.

apnea.
호흡 정지.

apnea.
수면시 무호흡.

apnea.
숨이 막힐 때가 있습니다..

melons are in full flush. or melons are at their best.
참외가 한물졌다.

apices.
태양 향점.

apices.
꼭대기.

apices.
향점.

catering.
요리 조달업을 하시나요 ?.

overview of advanced cement-based composite materials and their applications to buildings.
시멘트계 복합 신소재의 개발과 건축물 활용전망.

ginseng is a specialty of this region.
인삼은 이 지방의 특산물이다.

savor the moment and pursue the right level of happiness that is achievable at your age and status.
순간을 즐기면서 당신의 나이와 상태에 성취할 수 있는 행복의 적절한 수준을 추구해라.

aphrodisia.
성욕 앙진.

benjamin franklin had a great genius and sagacious discoveries in science.
벤자민 프랭클린은 천재성을 가지고 있었고 과학상의 현명한 발견을 많이 했다.

benjamin franklin signed the declaration of independence.
벤자민 프랭클린는 독립 선언서에 서명하였다.

spoil.
망치다.

spoil.
변질.

spoil.
못쓰게 만들다.

lovely.
곱다.

lovely.
귀염성 있는.

aphid.
진딧물.

aphid.
진디.

aphids are parasitic on the tree.
진딧물이 나무에 기생하고 있다.

dementia (defined as memory impairment accompanied by aphasia , apraxia , or agnosia) is the critical feature of alzheimer's disease.
실어증 , 실행증 , 실인증을 동반하는 기억장애로 정의되는 치매는 알츠하이머 질병의 중요 특징이다.

apetalous.
꽃잎이 없는.

apetalous.
무판화.

otherwise , many such developments will be stymied.
그렇지 않으면 , 이러한 많은 발전들은 좌절될 것이다.

apennines.
아펜니노산맥.

survive tumult : a right-wing coup attempt in 2002 and several oil strikes that crippled the economy in 2002 and 2003.
한편 , 차베스 대통령과 그의 정당인 제5공화국운동은 차베스 대통령 임기초 몇 해동안 여러 차례의 혼란을 극복해왔다는 관측도 있습니다.

survive tumult : a right-wing coup attempt in 2002 and several oil strikes that crippled the economy in 2002 and 2003.
차베스 대통령은 2002년에 우익 주도의 쿠데타 기도와 2002년과 2003년에 국가 경제를 곤경에 빠뜨리는 석유업계 근로자들의 파업 등 난관 을 겪었다는 것입니다.

oven.
전기[가스] 오븐.

oven.
오븐.

oven.
빵을 오븐에 굽다.

nelson mandela is still the most admired man on the planet.
넬슨 만델라는 지구상에서 여전히 가장 존경 받는 사람이다.

apart.
-분.

apart.
별도로.

apart.
국소.

apart from the run of the mill cigars that are out there , there's a selection of pre-castro cuban cigars. like this one , dating back to 1857.
이곳은 시중에 나와 있는 보통 시가와는 차원이 다른 , 카스트로 전 시대의 쿠바산 시가를 소장하고 있습니다. 바로 이것입니다. 1857년산이지요.

apart from some nicks in his legs he was okay.
그는 다리에 생채기가 좀 난 것 빼고는 괜찮았다.

instant messaging , long a part of teenagers' lives , is working its way into the broader fabric of the american family.
십대들에게는 이미 생활의 일부가 된 인스턴트 메시징은 이제 그 범위를 넓혀 미국 가정 속으로 침투하고 있다.

yahoo ! works well with yahoo ! 's other features , such as its e-mail system.
야후의 경우 이메일 시스템을 위시한 야후의 여러 기능들과 아주 잘 맞는다.

messaging.
메신저에 등록하다.

messaging.
채팅.

quarrels between brothers are not rare anywhere.
형제 간의 다툼은 흔히 있기 마련이에요.

pardon.
용서.

contagious.
전염성의.

contagious.
감염성의.

contagious.
전염성이 강하다.

now. billy , do not cry. keep a stiff upper lip.
자 , 빌리야 , 울지 마라. 침착하게 행동해라.

tiptoe.
발끝.

tiptoe.
발끝으로 걷다.

tiptoe.
발소리를 죽이고 걷다.

teach.
가르치다.

teach.
출강.

teach your children to cover their mouths when they cough or sneeze.
아이들에게 그들이 재채기나 기침을 할 때 입을 가려야 하는것을 가르쳐 줘야해.

lest.
비가 오면 안 되니까.

stewed.
비프스튜.

stewed.
닭찜.

stewed.
고기 지짐이.

ocd is a condition that forces a person to carry out meticulous rituals.
강박증은 어떤 사람에게 자질구례한 의식을 치루게 만드는 증상이다.

anvil's plight would be funny if it were not true.
사실이 아니라면 엔빌(anvil)의 곤경은 재미있었을 것이다.

coffin.
관.

coffin.
관을 메는 사람.

coffin.
시체를 관에 넣다.

tenterhooks. or he is antsy.
그는 몹시 불안해하고 있다.

antonym.
반대말.

antonym.
반의어.

risen.
신흥 종교.

risen.
열이 올랐습니다..

risen.
신흥 계급.

shorten.
단축.

shorten.
짧아지다.

shorten.
길이를 줄이다.

shorten the length of pants by three centimeters.
바지 기장을 3센티미터만 줄여 주세요.

antioxidants can slow down or prevent free radical damage because of their anti-inflammatory , antiviral , and anti-carcinogenic properties.
산화 방지제는 그것의 항염증 , 항바이러스 그리고 항암 특성 때문에 활성 산소 피해를 줄이거나 예방할 수 있습니다.

antisocial.
반사회적.

antisocial.
반사회적 행위.

antisocial.
폭동과 범죄는 반사회적인 행위다..

ward.
병동.

ward.
피보호자.

ward.
병실.

vinegar can clean a variety of household surfaces because of its ability to remove dirt , grime , cut grease and disinfect surfaces.
식초는 먼지와 때를 제거하고 , 기름때를 없애주고 , 바닥을 살균하는 능력 때문에 다양한 가정집 표면을 깨끗이 해줄 수 있어요.

dressing.
붕대.

dressing.
드레싱.

dressing.
선광.

dressing warmly in winter is no laughing matter.
겨울에 옷 따뜻하게 입는 것은 중요해.

transform.
형태를 바꾸다.

elias ashmole gave his collection to oxford university , and highlights include a good collection of french artists such as monet , manet , cezanne and renoir , ancient egyptian mummies and other items.
엘리어스 애슈몰이 그의 수집품을 옥스퍼드 대학에 주었고 , 하이라이트에는 모네 , 마네 , 세잔 , 르느와르와 같은 프랑스 아티스트들의 훌륭한 컬렉션 , 고대 이집트 미라 , 그리고 다른 물건들이 포함되어 있습니다.

antipodean.
대척적.

antipathy.
반감.

antipathy.
악감정.

antipathy.
주는 것 없이 밉다.

saponin.
배당체.

saponin.
사포닌.

saponin.
콩에 포함된 사포닌은 혈중 콜레스테롤을 줄여줍니다..

surge.
밀려오다.

surge.
밀려들다.

strawberries are at a premium in the winter time.
겨울에는 딸기가 품귀상태이다.

antinomy.
이율배반.

antinational.
반국가적.

bismuth was first shown to be a distinct element by claude geoffroy.
창연은 클라우드 제오프로이에 의해서 처음으로 분명한 요소로 보여졌다.

antimonopoly.
독점 금지법.

nancy started in the sport of figure skating a little before tonya did.
낸시는 피겨 스케이팅을 톤야가 시작한것보다 조금 전에 시작하였다.

nancy drew , who started sleuthing in 1930 , is still searching for clues in the 21st century.
1930년에 사건들을 캐기 시작한 낸시 드류는 21세기에도 여전히 단서들을 찾고 있다.

antihistamines and nasal sprays can really help with allergies , and keeping your windows closed can help too.
항히스타민과 비강 스프레이는 알레르기에 확실히 도움이 되고 , 창문을 닫아 두는 것도 역시 도움이 됩니다.

lethal.
치명적.

lethal.
치사의.

lengthen your stride when you are riding an express high-way.
고속도로를 달릴 때 속력을 내라.

tofu is great stuff , but relatively high in fat.
두부는 훌륭한 재료이지만 상대적으로 지방이 높다.

prevention is the best treatment for seasonal allergies.
계절성 알러지의 가장 효과적인 치료방법은 예방이다.

aloe.
알로에 베라.

aloe.
알로에 추출물로 화장품을 만들다.

teenage boys rule at the box office.
영화 흥행은 10대 소년층이 주도한다.

anemone.
말미잘.

anemone.
아네모네.

anemone.
회리바람꽃.

italians finish off this traditional meal usually with il caff'e , or a cup of coffee.
이탈리아 인들은 대개 일 카페 혹은 커피 한잔으로 전통 식사를 마쳐요.

anticorrosive.
부식 방지제.

anticorrosive.
방식제.

anticommunism.
반공.

anticommunism.
반공 사상.

anticlimax.
용두사미.

anticlimax.
용두사미로 끝나다.

anticlimax.
점강법.

cern became the hub for world research on the nature of matter and the origins of the universe after america halted construction of its proposed superconducting super collider in texas in 1993.
미국이 1993년 텍사스에서 계획됐던 초대형 입자 충돌기 제작을 중단하게 되면서 cern은 물질의 본성과 우주의 기원에 대한 세계 연구의 중심이 됐어요.

islam is at the heart of brunei and the mosques in the country are unparalleled.
이슬람은 브루나이의 심장에 있고 국가에 있는 사원들은 비할 수 없습니다.

anticancer.
항암제.

anticancer.
암 퇴치 운동.

anticancer.
환자에게 항암제를 투여하다.

yonsei medical center - new severance hospital.
연세의료원 세브란스 새 병원.

therapeutic applications - a skin biopsy may be a definitive treatment for a lesion.
치료상의 응용 - 피부 생체 검사는 손상의 결정적인 치료법이 될 수 있습니다.

hormones regulate some bodily functions and control growth.
호르몬은 신체의 일부 기능을 조절하고 성장을 통제한다.

hydrogen energy is drawing attention as the upcoming alternative energy source.
수소에너지는 차세대 대체에너지로 각광받고 있다.

hydrogen sulfide is lethal in large doses , for humans and animals as well as to bacteria and viruses.
황화수소는 박테리아와 바이러스와 마찬가지로 사람과 동물에서 많은 양을 복용하면 치명적입니다.

antiauthoritarian.
반권위주의.

blocking performance of concrete with the variation of blocking materials in consecutive placing.
이어붓기 시공시 구획재 변화에 따른 콘크리트의 차단특성.

anti.
대전차.

anti.
반미의.

anti.
낙선 운동.

anti-smoking groups says that philip morris , the world's largest tobacco company is callous about the health of its customers.
흡연반대 운동자들은 세계 최대 담배회사인 필립 모리스도 고객의 건강에 대해서 무감각하다고 주장한다.

anti-corrosion and maintenance on steam piping lines.
증기배관계의 방식과 관리.

anthrop..
문화인류학.

sociology stratification is the most important single variable in sociology.
사회학의 계층화는 사회학에서 가장 중요한 단일 변수이다.

enhanced communications transport protocol : specification of simplex multicast transport.
향상된 트랜스포트 프로토콜 : 일대다 멀티캐스트.

subsequent events showed that the bank ? decision to acquire the property adjacent to their main branch had been a good one.
그 뒤에 일어난 일들을 보건대 , 그 은행이 본점 근처의 부동산을 구입하기로 한 결정은 정말 잘한 일이었다.

prospects of self-sufficiency of rice and policy issues for farmland expansion (written in korean).
주곡수급전망과 농지조성의 과제.

prospects and limitations of urban design prototypes in new urbanismprospects and limitations of urban design prototypes in new urbanism.
뉴어바니즘 도시설계의 가능성과 한계성에 관한 연구.

trust.
신뢰.

trust.
신임.

antheridium.
장정기.

rote.
기계적으로 외우다.

rote.
주입식 교육.

rote.
기계적으로 암기하다.

anteroom.
준비실.

patch.
때우다.

patch.
땜질.

tune the radio to 90 megahertz on the fm band.
라디오 주파수를 fm 90 mhz에 맞추세요.

hippo.
하마.

bison.
들소.

bison.
미국들소.

bison.
유럽들소.

antecedent events.
선행 사건들.

capitalism.
자본주의.

capitalism.
국가 자본주의.

capitalism.
수정 자본주의.

anteater.
개미핥기.

anteater.
천산갑.

anteater.
바늘두더지.

specter is nothing but a power whore.
적어도 관객의 눈에는 어쩔 수 없이 수잔이 연기하는 영화 속 여인들 위로 그녀의 실제 모습이 자꾸 겹쳐 보인다.

thanks. there must be something wrong with this thing. we ought to have a repairman come in and take a look at it.
고마워요. 이거 무슨 문제가 있는 게 분명해요. 수리공을 불러서 한번 살펴보라고 해야겠어요.

thanks. maybe i can return the favor sometime.
고마워요. 언젠가 보답을 할 수 있을 겁니다.

antarctica stores more than 70 percent of the world's fresh water supply as ice.
남극 대륙은 전 세계의 민물의 70 퍼센트 이상을 얼음 형태로 저장하고 있다.

continent.
대륙.

continent.
유럽 대륙.

continent.
아시아[유럽] 대륙.

brent crude hit a new record price yesterday of more than $80 a barrel.
브렌트유 가격은 어제 사상최대치인 배럴당 80달러 이상에 달했다.

swearing is the use of taboo words.
욕설은 금기단어들의 사용이다.

predator.
육식동물.

antagonism between blacks and whites is not just a recent occurrence.
흑백 간의 갈등은 어제오늘의 일이 아니다.

calcium.
칼슘.

lily and the elves find a long branch.
릴리와 요정들은 기다란 나뭇가지를 찾아요.

lily worked late to finish her report.
릴리는 보고서를 완성하느라 야근을 했다.

touching.
뭉클하다.

hey , what's the matter ? you seem nervous.
무슨 일이야 ? 긴장돼 보이는데 ?.

hey , that's not a big deal. cheer up !.
어휴 , 그게 뭐 대수라고. 기운 내 !.

hey ant , your're working like a maniac and what have you got to show for it ?.
이봐 개미 , 넌 미친 듯이 일하고 있어 , 그렇게 뼈빠지게 일해서 얻은 게 뭔데 ?.

countless people have died in the recent war.
이번 전쟁으로 죽은 사람이 부지기수다.

hank.
타래날염.

hank.
타래염색기.

hank.
타래정련기.

stripe.
줄.

stripe.
흰줄.

stripe.
세로줄.

anorexia is characterized by a significant weight loss resulting from excessive dieting.
거식증은 과도한 식이요법으로 인한 상당한 무게 감소로 특징지어 진다.

bulimia - binge-eating often followed by purging - almost always begins with a diet.
부정부패 척결을 통해 선진 사회로 가는 발판을 마련해야 한다.

bones of animals bleaching in the sun.
햇빛에 바래 버린 동물들의 뼈.

starved.
주린.

starved.
허기지다.

starved.
기민.

donor.
기증자.

donor.
헌혈자.

donor.
혈액 기증자.

coward.
겁쟁이.

coward.
졸장부.

coward.
새가슴.

al-anon is a special help group for family members of alcoholics.
al-anon는 알코올 중독에 빠진 가족 구성원을 위한 특별한 지원 그룹이다.

conflicting.
모순된.

conflicting.
구구한 보도.

conflicting.
상반되는 감정.

prescriptions for medications are written by a doctor and filled by a pharmacist.
약 처방전은 의사가 쓰고 조제는 약사가 한다.

scandalous.
빈축할 만한.

scandalous.
불미스럽다.

anoint.
도찰.

anoint.
도유.

daytime telly.
주간 텔레비전 방송 프로.

silicon valley start-ups absolutely abhor government involvement.
실리콘밸리의 벤처기업들은 절대적으로 정부의 개입을 혐오한다.

silicon dioxide layer is produced on the surface of the wafer.
이산화 규소층은 웨이퍼 표면에서 생산된다.

cathode.
음극.

gains by the party in attracting latino support could disappear , according to mickey ibarra who served as a senior advisor to former president bill clinton.
과거 빌 클린턴 대통령의 고위 보좌관을 역임한 바 있는 미키 이바라 대표에 따르면 , 자칫하면 공화당이 라틴계 미국인들의 지지를 이끌어내 는데 실패할 수도 있는 상황입니다.

consumable.
소모품.

conjugate heat transfer in a circular absorber for a parabolic trough concentrator.
ptc형 집열기의 원관형 흡수기에서의 복합열전달.

natrual convection in the annulus between a horizontal conducting tube and a cylinder with spacers.
수평전도관과 원통사이에 격판을 가진 환상공간에서의 자연대류.

grounds.
맥달란 컬리지 c.s.르위스는 맥달란에서 가르쳤는데 , 그것은 1458년에 설립됐고 , 몇몇 아름다운 수도원과 운동장을 가지고 있습니다.

bilateral trade volume has increased by three percent.
양국의 교역량이 3% 증가했다.

contradiction.
모순.

contradiction.
상충.

contradiction.
당착.

annualring.
나이테.

strait.
해협.

cd-rom storage has been a pragmatic approach to collecting and processing of information.
cd롬 저장은 정보를 수집하고 처리하는데 실용적인 접근 방법이다.

spam.
스팸메일.

spam.
스팸메일을 지우다.

pulling up his pants , he revealed two cloven hooves.
그는 바지를 끌어올리고 갈라진 두 개의 발굽을 보여 주었다.

announcer.
아나운서.

announcer.
실황 방송자.

announcer.
라디오 아나운서.

cowboys on horseback drove the cattle to market.
말을 탄 카우보이들이 소떼를 시장으로 몰고 갔다.

cowboys protect their legs against scratching and bruising by wearing chaps.
카우보이들은 다리가 긁히고 멍드는 것을 막기위해 가죽바지를 입는다.

affleck spent christmas solo , visiting u.s. troops in the persian gulf.
애플렉은 페르시아만에 주둔한 미군 부대를 방문하면서 크리스마스를 혼자 보냈다.

publicly held companies are all registered with the securities and exchange commission.
공기업은 모두 증권 거래 위원회에 등록되어 있다.

croatia has launched a new reality show on the internet , but instead of people being voted off , you vote off sheep.
크로아티아에서는 새로운 인터넷 리얼리티 쇼가 선을 보였는데 여기서는 투표로 탈락시키는 대상이 사람이 아니라 양이라고 합니다.

monday's statement does not address the high-profile case of south korean kim young-nam , believed to be still alive in the north.
월요일에 열린 공동성명에서 , 북한에 아직 생존해있는 것으로 알려진 납북자 김영남 씨에 관해서는 언급하지않았습니다.

monday's reception for the chairman is a black-tie event.
월요일에 있을 회장 환영회는 정장 차림의 행사입니다.

agriculture constitutes the mainstay of the country's economy.
농업은 그 나라 경제의 기간을 이루고 있다.

satisfying.
통쾌하다.

satisfying.
흡족한 결과를 얻다.

motorcycle.
오토바이.

motorcycle.
모터사이클.

motorcycle.
오토바이를 타다.

pitiful.
불쌍하다.

pitiful.
애처롭다.

pitiful.
딱하다.

annie looks out of the window.
애니는 창 밖을 내다 보아요.

heads i win , tails i lose.
던져 올린 동전이 겉이면 내가 이기고 , 안이면 네가 이긴다.

ultimate strength of fillet - welded t-joints in cold - formed square hollow sections - chord flange failure mode.
냉간성형 각형강관 모살용접 t 형 접합부의 최대내력 ( 1 ) - 주관 플랜지 파괴모드.

imt-2000 3gpp-technical realization of facsimile group 3 service - non transparent(r4).
imt-2000 3gpp-g3 팩스 서비스(non transparent)의 기술적 구현.

anneal.
치련.

anneal.
성냥하다.

anneal.
소둔로.

annalist.
연대기 편자.

wallace was charged with causing an affray at a southampton nightclub.
월러스는 사우뎀튼 나이트클럽에서 소동을 피워서 고발당했다.

mike.
마이크.

mike.
마이크는 마이클을 줄인 애칭이다..

mike has more than eleven years of experience in the industry.
마이크는 이 분야에서11년 이상의 경력을 갖고 계십니다.

ann likes to push her mother's shopping cart.
앤은 엄마의 쇼핑 카트를 미는 것을 좋아한다.

ann wrote her article on baudelaire.
앤은 보들레르에 관해 논문을 썼다.

amnesty has called on the companies to publicly resist government censorship efforts and to lobby for the release of imprisoned cyber- dissidents.
앰네스티는 인터넷 회사들이 공공연히 정부의 검열 노력에 저항하고 , 구속된 사이버 반체제 인사들의 석방을 위해 청원 운동을 벌이라고 촉구했습니다.

anklet.
전자발찌.

anklebone.
복사뼈.

heave out the flag and let's go !.
기를 올리고 출발하자 !.

gay men rarely have the best suntans on the plane home.
보호 지수가 10인 자외선 차단 로션.

animated.
활발하다.

animated.
생기 있는.

animated.
발랄.

leopard.
표범.

leopard.
흑표범.

lt ; harry potter and the sorcerer's stonegt ; premiered november 4 in london.
지난 11월 4일 런던에서 영화 해리 포터와 마법사의 돌의 첫 시사회가 있었습니다.

lt ; data managementgt ; data management keeps track of the data on disk , tape and optical storage devices.
데이터 관리 데이터 관리는 디스크 , 테이프 및 광학 인식 저장 장치의 데이터를 추적합니다.

tony drove up in his svelte new sports car.
토니는 멋진 새 스포츠카를 타고 달려왔다.

animate.
진기.

animate.
유생물.

animate.
군생.

animate beings.
생명이 있는 것들.

animalhusbandry.
축산.

animalhusbandry.
축산학.

animalhusbandry.
사육학.

mole.
두더지.

mole.
첩자.

anguish.
고뇌.

anguish.
번뇌.

anguish.
번민.

sienna.
시에나.

sienna.
시에나토.

angorawool.
앙고라모.

uganda.
우간다.

maxi.
맥시.

angling is a great fun when there is a good haul of fish.
잘 잡히면 낚시질도 이만저만 즐거운 게 아니다.

angling is a passion with my brother.
형은 낚시질을 아주 좋아한다.

diamonds have extreme resistance to abrasion.
다이아몬드는 마모에 극도로 강하다.

overindulgence debilitates character as well as physical stamina.
지나친 방종은 육체적 정력뿐 아니라 인격도 약화시킨다.

canonize.
시성.

yank.
양키.

wat.
앙코르 와트.

prevalence of chronic diseases and fitness variance accordingto angiotensin-converting enzyme (ace)genotype in elderly population.
고령자의 angiotensin-converting enzyme(ace) genotype에 따른만성질환 유병률 및 체력의 차이.

angioma.
혈관종.

bypass heart surgery gave him a fresh outlook on life.
심장 바이패스 수술을 받고 그의 상태는 호전되었다.

refractory.
내화성의.

refractory.
면역성의.

condoleezza rice fell into both categories. earning her the title of national security adviser.
콘돌리자 라이스는 양 범주에 모두 해당되는 인물입니다. 그녀는 국가안보보좌관의 직책을 갖게 되었습니다.

tattoos can also express interests and personality.
문신은 흥미를 전달할 수도 있고 개성있다.

ryan says he's completely supportive , " i am so happy for my wife. ".
라이언은 자신은 아내를 전적으로 후원하는 입장이라며 " 정말 잘 된 일이죠. " 라고 말한다.

angelfish are one of the quieter of cichlids , but they still have an aggression problem.
엔젤피쉬는 가장 조용한 시클리드 중의 하나지만 여전히 공격의 문제를 가지고 있습니다.

discus should be in water with a low ph , somewhere between 5 and 6 in order to breed and to have good color.
디스커스는 새끼를 낳고 좋은 색을 갖기 위해서는 5에서 6의 낮은 수소 이온 농도의 물에서 살아야 합니다.

nip.
깨물다.

nip.
싹을 따다.

merkel is trying to woo the environmentalist greens from schroeder to form a government with the yellow free democrats.
메르켈 당수는 환경주의를 표방하는 녹색당을 슈뢰더 총리로부터 떼어 내어 황색의 자민당과 함께 연정을 구성하는 데 열을 올리고 있습니 다.

chancellor merkel was asked about french criticism that israel's bombing of the airport in beirut was a disproportionate response to the abduction of its soldiers.
메르켈 총리는 이스라엘 군의 베이루트 공항 포격이 이스라엘 군 병사의 납치와는 어울리지 않는 과민반응이라는 프랑스의 비난에 관해 질문을 받았습니다.

chancellor merkel was asked about french criticism that israel's bombing of the airport in beirut was a disproportionate response to the abduction of its soldiers.
메르켈 총리는 이스라엘 군의 베이루트 공항 포격이 이스라엘 군 병사의 납치와는 어울리지 않는 과민반응이라는 프랑스의 비난에 관해 질문을 받았습니 다.

bishop.
주교.

sunday's defeat against chelsea at wembley was different , though.
웸블리 구장에서 첼시로부터의 일요일의 패배는 달랐다.

han : it was a daze getting used to the time difference , but it was even worse once i had fully adapted.
han : 시차 적응할 때 멍했었어요 , 하지만 일단 완전하게 적응하고 났더니 훨씬 더 상황이 악화되었어요.

unification and improvement of energy efficiency code for buildings and houses.
건물 에너지절약을 위한 제도 개선 연구 , 최종보고서.

tiger woods will be looking to throw off the torpor of his opening day.
타이거 우즈는 첫날의 무기력함을 떨쳐 버리려고 할 것이다.

messages can be sent and received silently in university lectures , business meetings , and in crowded commuter trains where talking on cellphones is often banned.
대학 강의시간이나 비즈니스 회의 중 , 또는 붐비는 통근 열차 안에서처럼 휴대폰 사용이 금지된 곳에서도 문자 메시지는 조용히 주고 받을 수 있다.

messages travel along the spine from the nerve endings to the brain.
메시지는 척추를 따라 말초 신경에서 두뇌로 이동한다.

lucy should push herself a little harder.
루시는 스스로를 좀 더 세게 다그쳐야 해.

lucy was sitting on the sofa , knitting.
루시는 소파에 앉아 뜨개질을 하고 있었다.

acupuncture has a harmonizing and energizing effect on mind and body.
클린룸 기술에 대한 장래의 국제기준.

acupuncture needles are so fine , they can easily slip inside a regular hypodermic needle used for injections or for drawing blood.
침술 바늘은 아주 섬세해서 , 그들은 아주 섬세해서 , 주사나 피를 뽑기 위해 사용되는 보통의 피하주사용 바늘 속으로 쉽게 미끄러져 들어갈 수 있습니다.

afterward.
그 후.

afterward.
연후에.

afterward.
나중에.

lopez obrador contends there were many dishonest acts in the election (including badly reported results , double counting of votes , and as many as three million ballots votes that can not be accounted for).
오브라도르 후보는 집계결과가 잘못 보고되거나 이중으로 집계되는 사례가 있었으며 , 3백여만 표가 개표되지 않는 등 부정행위가 많았다고 주장했습니다.

anesthetist.
마취의.

chloroform.
클로로포름.

anesthesiology.
마취학.

anesthesiology.
마취과.

topical events.
시사 문제.

there'll be a fire drill on wednesday afternoon.
수요일 오후에 방화 훈련이 있을 것입니다.

there'll be a reprimand from above for the circumstances surrounding the accident.
사고 경위에 대한 상부의 문책이 있을 것이다.

anemoscope.
풍향계.

anemoscope.
풍신기.

sickle cell anemia is a health problem throughout the world.
겸상적혈구 빈혈은 전세계의 건강문제이다.

youth is the flower of life. or youth is a treasure.
청춘은 인생의 꽃이다.

admittedly , i made a mistake , and i am sorry.
명백히 내 실수이며 미안하다.

admittedly , the first mummy is sort of fun.
인정하건대 , 첫번째 미라는 일종의 장난이다.

admittedly , it is rather expensive but you do not need to use much.
인정하건대 , 이것이 좀 비싸긴 합니다만 , 많이 쓰실 필요가 없어요.

smacking.
입맛 다시며 먹다.

smacking.
짭짭.

smacking.
쪽 소리나게 입맞춤하다.

condoms , tampons and human waste were everywhere.
콘돔들 , 생리대들 그리고 인분쓰레기들이 도처에 있었다.

tension was mounting on the border.
긴장이 국경에서 늘어 가고 있었다.

tension stiffening characteristics of reinforced strain-hardening cement composites (shccs).
변형 경화형 시멘트 복합체의 인장강성 특성.

oliver kissed out his income to the old man.
올리버는 그 늙은이에게 수입을 뜯겼다.

dion and everyone close to andy have been aware of this con game.
디온을 포함해 앤디와 가까운 사람들은 모두 이 사기극에 대해 알고 있었다.

corpulent.
비대.

corpulent.
몸이 뚱뚱한.

corpulent.
살거리가 좋은.

cropped out of the video image was wenner's companion , matt nye.
그 비디오 이미지에 잘려나간 것은 wenner의 친구 matt nye 였다.

dave has enough money to buy a(n) expensive car.
데이브는 비싼 차를 살 만큼 돈이 충분히 있다.

bariloche and salta are more centered around their andean scenery and numerous treks , hikes , climbs , and ski resorts are accessible.
바릴로체와 살타는 안데스를 둘러싼 풍경의 중심에 있고 , 수 많은 길 , 하이킹 , 등산로 , 그리고 스키장에 갈 수도 있어요.

hiking.
등산.

hiking.
산행.

huancayo is the capital of peru's junin region and one of the most tourist friendly andean towns in peru.
후안카요는 페루 후닌 지역의 수도이고 페루의 안데스 도시들 중 세계에서 가장 여행객들에게 우호적인 하나예요.

sift.
체로 치다.

sift.
체질하다.

sift powdered sugar over warm madeleines.
슈거 파우더를 따듯한 마들렌 위에 채로 뿌려주세요.

dip chicken into egg , then into breadcrumb mixture , coating completely and pressing to adhere.
닭고기를 계란에 담근다음 빵가루에 넣고 전체적으로 엉겨 붙도록 눌러 줍니다.

rim.
테.

rim.
언저리.

rim.
테밀이하다.

wrestling was the last event in the pentathlon.
레슬링은 5종경기의 마지막 경기였다.

boxing and i do not go together.
권투는 나한테 안 어울려.

boxing remained a lawless and brutal sport until jack broughton of england drew up a set of rules in 1743.
영국인 잭 브루턴이 1743년에 경기 규정을 만들기 전까지 권투는 규칙 없이 싸우는 잔인한 스포츠였다.

kimchi is a traditional dish of vegetables pickled in salt and usually red pepper paste which is then left to ferment until the taste is just right.
김치는 배추를 소금에 절여 대개는 고춧가루를 갠 풀에 버무린 후 알맞게 익어 맛이 들 때까지 숙성시키는 한국의 전통 음식입니다.

sag.
처지다.

sag.
수하도.

sag bag.
공기 놀다.

precast concrete construction engineering for mongolian 40 , 000 housing program.
몽골(mongolia) 출장보고.

sailors aboard the aircraft carrier uss kitty hawk were advised how to administer drugs to counter chemical and biological attacks.
uss kitty hawk에 탑승한 승무원들은 화학이나 생물학적 공격을 받았을때 어떻게 약물을 투여해야할지 조언을 들었다.

nightly.
연야의.

nightly.
밤마다.

nightly.
매일 밤.

matrilineal.
모계의.

matrilineal.
모계 사회.

abraham lincoln is commonly listed as one of america's greatest presidents.
일반적으로 아브라함 링컨은 미국에서 가장 위대한 대통령 중 한 명으로 손꼽힌다.

abraham lincoln was a hero from maine to california.
아브라함 링컨은 전 미국에 걸쳐 영웅이었다.

reptile genes , sixty five million years old.
파충류 유전자들은 6천500만년 전에 있었던 것 입니다.

lizards , snakes , fish , dragonflies , and birds all feed on mosquitoes.
도마뱀 , 뱀 , 물고기 , 잠자리 , 그리고 새들은 모두 모기를 먹고 산다.

modern-day new england college professor tarl cabot has become unstuck in time.
그 봉투의 덮개 부분이 떨어져 있었다.

toad.
두꺼비.

toad.
업두꺼비.

chiropractic , involving manipulation of the spinal column , can give great relief to people with back problem.
지압요법은 척추를 손으로 처치하는 것으로서 요통 환자들의 아픔을 크게 덜어줄 수 있다.

doll.
인형.

doll.
봉제인형.

doll.
인형 같은.

anastatic.
아연철판.

globalization of the chinese agriculture and talks on further development.
중국 농업의 국제화와 발전과제.

janet swale was delectable as the young heroine of the play.
재닛 스웨일은 그 연극의 젊은 여주인공으로서 매우 쾌활한 사람이었다.

janet daley's comment perplex me on two accounts.
janet daley의 견해는 나로 하여금 두 부분에서 당혹케 했다.

anarchism.
무정부주의.

anarchism.
아나키즘.

anarchism is a viable and fair way of life that allows humans to live and interact naturally , without a big brother controlling us.
무정부주의는 인간들이 우리를 지배하는 빅 브라더 없이 자연스럽게 살고 상호작용 하도록 해주는 실행 가능하고 공정한 삶의 방법이야.

ananas.
아나나스.

characterization.
성격 묘사.

analytic research about the prediction of long-term neutralization focused on the reaction and diffusion of calcium hydroxide.
수산화칼슘의 반응과 확산에 주목한 장기 중성화 예측에 관한 해석적 연구.

vacant eyes express a kind of vacuous life in modigliani's art.
모딜리아니의 작품에서 빈 눈동자는 일종의 공허한 인생을 표현한다.

stereoscopic vision.
사물을 입체적으로 보는 시각.

static.
정전기.

static.
정태의.

static and dyamic analysis of multiple arches bowstring bridges according to shapes of internal arches.
내부아치 형상에 따른 다중아치의 정적 및 동적거동 분석.

analogize.
일부로 전체를 유추하다.

cdma2000 - analog standard for cdma2000 spread spectrum systems.
imt2000 3gpp2 - cdma2000 ; 아날로그.

cdma2000 analog signaling standard for cdma2000 spread spectrum systems (release b).
imt-2000 3gpp2-cdma2000 주파수확산 시스템의 아날로그 표준.

analgesia.
통각 탈실증.

analgesia.
무통각증.

ince is an anagram for nice.
ince는 nice의 철자를 바꾸어 놓은 것이다.

ince is an anagram for nice.
elvis의 철자 순서를 바꿔 단어를 하나 만들면 lives가 된다.

distillery.
양조장.

distillery.
증류주 양조장.

expand this one sentence into a paragraph.
이 한 문장을 한 단락으로 늘여라.

singhalese.
실론 말.

ridiculous ? nothing halle berry does is ridiculous.
우스꽝스럽다고 ? 헬베피가 한것은 전혀 우스꽝스럽지 않아.

personally i do not believe in coincidence.
난 개인적으로 우연을 믿지 않는다.

clinging.
작신작신.

clinging.
안돌이.

catabolism.
이화 작용.

catabolism.
이화.

anabolic steroid abuse can be prevented.
단백동화 스테로이드의 남용은 예방될 수 있다.

balding occurs when the problem is ignored long enough.
이러한 증상을 오랫동안 방치하면 완전 탈모로 이어질 수 있다.

buff.
마니아.

buff.
연극광.

buff.
저는 영화광입니다..

regardless of side effects , anabolic steroids are a popular way to become macho man.
부작용과 상관없이 , 동화성 스테로이드는 " 남자다운 남자 " 가 되기 위해서 많이 사용되고 있는 방법이에요.

regardless of whether it was a swing state or where the geographical location was.
부동주든 아니든 , 혹은 지리적 위치가 어디든 상관없이 말입니다.

agitation.
흥분.

agitation.
동요.

agitation.
비등.

habitual use of anabolic steroids can suppress the body's testosterone production , leading to the development of secondary female sex characteristics such as swelling breasts and a decrease in the size of the sexual organs.
습관적인 단백동화 스테로이드의 사용은 체내의 테스토스테론의 생성을 억제하여 , 가슴이 커지고 생식기관의 크기가 작아지는 것과 같은 이차 여성 성징이 발달하는데 이르게 된다.

calories expended to cover these basic functions are your basal metabolic rate (bmr).
기초적인 기능을 수행하기위해 소비되는 칼로리들이 당신의 기초대사량이다.

amylopsin.
아밀롭신.

chew.
씹다.

starch is broken down into simple sugars by enzymes.
녹말은 효소에 의해 당으로 분해된다.

additionally , if firewall access rules on the router and computer are limited to this static ip address , then the home computer is secure.
게다가 , 방화벽이 루터에 규칙들을 입력하고 컴퓨터가 고정된 ip 주소로 제한된다면 , 가정용 컴퓨터는 안전합니다.

specifically , advocates of constitutional change are calling for updating various sections - including the famous article 9 - to reflect the changing global status of this economic superpower (japan).
특히 개헌 주창자들은 이 경제 초강대국(일본)의 세계적 지위의 변화를 반영하기 위해 , 유명한 제9조(전쟁 금지 조항)를 포함한 여러 (헌법) 조항의 개정을 요구하고 있다.

reflective vests are required in all eu countries.
반사기능이 있는 조끼는 모든 유럽연합 국가에서 필요로 한다.

amusement.
오락.

amusement.
유희.

amusement.
놀이.

coaster.
롤러코스터.

coaster.
롤러코스터를 타다.

coaster.
롤러코스트.

amulets , crosses , and churches are examples of these.
부적과 십자가 그리고 예배당들은 이것들의 예이다.

h. p. berlage's modernity in the amsterdam exchange.
암스테르담 거래소에서 보이는 근대성에 관한 연구.

ampul.
앰풀.

amplitude.
진폭.

amplitude.
진폭이 크다.

zonyl is used in lubricants to amplify the lubricants' qualities.
조닐은 윤활품질을 향상시키는 데 사용된다.

harmonics.
화성학.

harmonics.
배음.

hbt mmic power amplifier in a single low voltage operation for imt-2000 handsets.
제4회 cdma 국제학술대회.

tuner home entertainment is bringing the fab four to video.
'터너 홈 엔터테인먼트'사는 '패브 포(fab four : 비틀즈)' 비디오를 제공하고있다.

nero.
폭군 네로.

nero.
네로.

amphioxus.
활유어.

fisher is an actress , a screenwriter and the author of best-selling novels , including " postcards from the edge. ".
피셔는 여배우이며 시나리오 작가 , 그리고 " postcards from the edge " 를 포함한 베스트 셀러 작가이다.

brook.
개울.

brook.
개천.

brook.
시내.

max messmer , chairman of messmer incorporated , does not advise taking notes during slapstick comedies , though.
메스머사의 회장인 맥스 메스머 씨는 슬랩스틱 코미디를 보는 동안은 필기를 하지 말라고 충고합니다.

emphasis on women's studies.
1950년에는 테네시 내쉬빌 소재 밴더빌트 대학에서 여성학에 중점을 둔 역사학으로 석.박사 학위를 받았습니다.

whatever you are saying , i am not interested.
당신이 무슨 말을 하든 난 관심 없어요.

sandra is to be commended for the excellent work she did coordinating the summer intern program.
산드라는 여름 인턴 프로그램을 운용하는데 있어서 보여준 탁월한 업무 능력으로 칭찬을 받을 것이다.

sandra has agreed to lend me the book i need. this obviates my trip to the library.
산드라가 내가 필요로 하는 책을 빌려 주겠다고 해서 나는 도서관에 갈 필요가 없어졌다.

amortization.
할부 상환.

amortization.
정액반제.

amortization.
정액상각.

yawning , it seems , is more catching than friendliness.
하품은 다정함보다 전염성이 강한 것 같습니다.

synchronization relationship.
구독 데이터베이스에서 이 구독 삭제. 복제된 데이터는 삭제되지 않지만 동기화 관계는 손실됨.

pendant.
유안.

pendant.
펜던트.

pendant.
코걸이.

amniotic.
양수.

amniotic.
양수 검사를 하다.

strengthening reinforced concrete frames with box - shaped bracing members.
구형단면의 가새부재를 이용한 철근콘크리트 건물의 보강법.

uzbekistan.
우즈베키스탄.

uzbekistan.
우즈벡.

motivation.
동기 부여.

motivation.
모티베이션.

rethinking light in architecture of glass.
빛으로 보는 유리 건축의 내-외면.

ag is the chemical symbol for silver.
ag는 은을 나타내는 화학기호다.

peroxide.
과산화수소.

peroxide.
옥시돌.

peroxide.
옥시풀.

remind me of the salient features of the proposal.
그 제안의 주목할만한 점이 무엇인지 알려주십시오.

amidst.
사이에.

amidst.
총중에.

amidst.
환호 속에.

venue.
개최지.

opec.
석유수출국기구.

opec.
오펙.

brussels.
브뤼셀.

brussels refuses to discuss the matter beyond saying it was all above board - breaking its own rules on transparency.
브뤼셀 당국은 그 문제에 대해선 기존의 투명성에 대한 규칙까지 깰 정도로 공정했다고 말하는 것 외에는 더 논의하는 것을 거부하고 있다.

hustle.
북새.

hustle.
저 거래는 사기다..

hustle.
북새통에 아이를 잃어버리다.

aitch suggests something amenable , affable , amicable , where haitch is harder , harsher , more hostile.
에이치는 부드럽고 , 상냥하고 , 우호적인 것을 나타내는 반면 헤이치는 딱딱하고 강하고 공격적이다.

disregard.
홀시.

disregard.
돌아보지 않다.

disregard.
무시하다.

restaurants , widespread malnutrition.
로드특파원 , 유력한부유층과일반서민의생활이상당히다르다는 걸 보셨다구요. 얼마나 대조적인지 설명해 주세요.고급식당이있는가하면또영.

restaurants , widespread malnutrition.
양실조상태가널리퍼져있다고하는데얼마나상반된모습인지설명해주시죠.

restaurants are experiencing 20% no-shows at peak hours , which forces them to overbook.
제일 바쁜 시간에 예약 손님 중 20%가 오지 않기 때문에 음식점들은 초과 예약을 받을 수밖에 없습니다.

potato pancakes and a kind of jelly donut cooked in oil are both traditionally eaten during hanukkah.
감자 팬 케이크와 젤리 도너츠의 한 종류도 기름에서 조리되고 둘 다 전통적으로 하누카 기간 동안 먹는 음식이다.

amerasian.
아메라시언.

soundscape design process and it's application on gwangju river.
광주천 사례를 통한 사운드스케이프 디자인의 프로세스 적용.

laudable.
기릴 만한.

laudable.
칭찬할 만한.

haunting.
낮도깨비.

haunting.
흉가.

haunting.
귀신이 나오는 집.

forty-five minutes later , amelia transmitted her position.
45분 후에 , 아멜리아는 그녀의 위치를 신호로 보냈어요.

silly.
주책바가지.

silly.
어리석다.

silly me , why have not i found another ?.
난 정말 어리석기도 하지 , 왜 다른 사람을 만나지 않았을까 ?.

afghan police have borne the brunt of taliban attacks.
아프가니스탄 경찰은 탈레반의 공격으로 큰 피해를 받아왔다.

rachel and mary are soaking cabbage in brine.
rachel과 mary가 배추를 소금물에 절이고 있다.

rachel came unglued by the uncivil remarks.
rachel은 무례한 말들에 크게 당황했다.

ambit.
버렁.

ambiguity.
기연미연.

ambiguity.
애매.

ambiguity.
회삽.

paradox.
역설.

paradox.
패러독스.

paradox.
기언.

stately.
중후하다.

stately.
의젓이.

stately.
어엿하게.

riverside.
강변.

riverside.
물가.

riverside.
강가.

stylish new berni 2000 high-pressure cleaners are ideal for washing down all types of industrial production equipment and machinery.
멋진 신제품 베르니 2000 고압 청소기는 모든 종류의 산업용 장비와 기계를 세척하는데 이상적입니다.

ambergris can be collected either from the stomach of a freshly killed whale or found washed up on the beach , and (although foul-smelling initially) was , and still is , of great value in the perfume industry.
용연향은 막 잡힌 고래의 위에서도 모아질 수 있고 해안에서 발견된 것에서도 모아지는데 , (처음에는 고약한 냄새가 나지만) 여전히 향수 산업에서 커다란 가치를 가집니다.

indigestible squid beaks are often found in sperm whale stomachs and since they are often surrounded by ambergris (a substance secreted by the whale's intestines) it looks as if the ambergris is designed to protect the gut.
소화되지 않는 오징어 부리는 종종 향유 고래의 위에서 발견되고 그들이 종종 용연향(고래의 장에서 분비되는 물질)으로 둘러싸여 있기 때문에 그것은 마 치 용연향이 내장을 보호하기 위해 고안된 것처럼 보입니다.

hooked.
갈고리 모양의.

hooked.
갈고랑이 모양의.

hooked.
갈퀴코.

thai chicken products are believed to be hygienic , said the doctors.
의사들은 태국산 닭고기 상품들이 위생적이라고 말했다.

ambassadress.
대사 부인.

bolton said the council should not be intimidated by menaces coming from north korea's reclusive leader kim jong-il.
볼튼 대사는 안전보장이사회는 북한의 은둔 지도자 김정일의 위협에 굴복하지 않을 것이라고 말했습니다.

persistent.
끈질기다.

persistent.
끈질긴.

persistent organic pollutants may cause cancer and reproductive troubles and damage normal infant and child development.
잔류성 유기 오염 물질은 암과 생식 기능 장애등을 유발하고 , 유아와 어린이들의 정상적인 발육을 방해할 수도 있습니다.

brazil's gnp is less than half of u.s.a's gnp , but the brazilian level of happiness is higher than the american one.
브라질의 gnp는 미국 gnp의 반보다 작지만 브라질인의 행복 지수는 미국인보다 높다.

dolphin.
돌고래.

dolphin.
계선 말뚝.

dolphin.
돌고래쇼를 구경하다.

cleave this block of wood in two.
이 나무토막을 둘로 쪼개라.

moreover , it is not to be repeated.
게다가 , 그것은 반복 되지 않는다.

moreover , personal messaging should be kept to a minimum.
게다가 개인 통신은 최소한으로 유지해야 합니다.

moreover , molasses , the thick dark robust by-product of processing of sugar , is derived from the latin , mel , and was first seen in print in 1582.
게다가 , 당밀은 설탕의 처리과정의 두껍고 짙은 건강한 부산물로써 , 라틴어 " mel " 에서 유래됐고 , 이것은 1582년에 처음으로 인쇄돼 보였습 니다.

dioxide.
이산화.

dioxide.
이산화탄소의 배출.

twist the handle to the right , and the box will open.
오른쪽으로 손잡이를 돌려라 , 그러면 상자가 열릴 것이다.

amatory.
연가.

linguistics embraces a diverse range of subjects such as phonetics and stylistics.
언어학은 음성학이나 문체론 같은 다양한 과목을 포함한다.

adidas.
아디다스.

adidas executives say the shoe is no gadget-dependent gimmick.
아디다스 경영진들은 신발이 홍보용 도구가 아니라고 말한다.

profits of $20m look achievable.
2천만 달러 수익이 달성 가능해 보인다.

oatmeal.
오트밀.

oatmeal.
귀리죽.

oatmeal.
오트밀죽.

oatmeal has an insipid taste , so i add sugar.
오트밀은 맛이 덤덤해서 나는 설탕을 탄다.

hellenism.
그리스문명.

hellenism.
헬레니즘.

hellenism.
그리스 문명.

contaminants found in poultry will also be found in their eggs.
레이저 시스템 사(lsi)는 여러 가지 산업에 이용되는 에어로졸 , 액체 , 가스 내에 포함된 오염물질과 불순물 탐지용으로 쓰이는 정밀 레이저 미립자 계측기를 개발 제작하는 회사입니다.

beneficiary.
수혜자.

beneficiary.
보험금 수취인.

beneficiary.
수익자.

alveolar.
치조의.

alveolar.
치조 돌기.

alveolar.
치조 골막.

how's that new nancy white book you bought ? do you like it ?.
당신이 산 새로 나온 낸시 화이트 책 어때요 ? 맘에 들어요 ?.

antonio pace , president of the pizza makers association , says it's ok to put a slice of ham or salami or even a mushroom or two on a pizza.
피자 제조업자 연합회의 안토니오 파체 회장은 햄이나 살라미 소시지 한조각 , 버섯 한두 개까지는 피자에 넣어도 괜찮다고 말합니다.

prominent figures from around the world attended princess diana's funeral.
세계 저명 인사들이 다이애나비의 장례식에 참석했다.

stanford university received about 18 , 000 applications for freshman admission and 2 , 400 were offered spots in the class but only 1 , 600 expected to matriculate.
스탠포드 대학교는 약 1만 8000명의 대학 입학 지원자를 받아서 2400명에게 합격통지를 하지만 , 이 중에 1600명만이 입학할 것으로 예상한 다.

loosely speaking , buying a loan up is effectively lending.
대략적으로 얘기하면 융자를 대량 매입하는 건 효과적으로 돈을 빌려주는 것이다.

experiments on the flow and heat transfer charateristics of a closed two-phase thermosyphon loop.
2상 밀폐 루우프 열사이폰의 유동 및 열적 특성에 관한 실험.

experiments on slip coefficients of high - strength bolt connection with weathering steel (1).
내후성강재 고장력볼트 이음부 미끄럼계수 평가 실험.

microscopic.
미시적.

microscopic.
미시적인.

microscopic.
지소하다.

microscopic analysis of hardened aluminosilicate inorganic binder according to the mole ratio of aluminium and silicon.
al과 si의 몰비에 따른 알루미노 실리케이트계 무기 바인더의 경화 특성 분석.

washing machines and dish washers are labor-saving devices.
세탁기와 식기세척기는 노동력을 절감하는 기구들이다.

altruism.
이타주의.

altruism.
이타.

altruism.
애타주의.

altruists are the opposite of ethical egoists.
이타주의자들은 민족적 이기주의자들과 반대편이다.

chop veggies and apple into bite-sized pieces.
채소들과 사과를 한입크기로 썰어주세요.

alto.
알토.

thirty-six hours later , pallid faces emerged.
36시간 후에 , 창백한 얼굴들이 등장했다.

reliable.
듬직하다.

reliable.
착실하다.

reliable.
믿음직스럽다.

buffalo.
들소.

buffalo.
물소.

buffalo.
수우.

alternativeschool.
대안학교.

motto.
좌우명.

motto.
모토.

motto.
표어.

netscape communicator was made open source in 1998 (see mozilla).
netscape communicator는 1998년에 개방형 소스로 만들어졌습니다.

alternation.
교호.

alternation.
교번.

alternation.
대거리.

cleanup after a hurricane is difficult , but manageable.
폭풍이 지나간 후 복구작업은 힘들긴 하지만 할 만하다.

veal.
송아지 고기.

spell.
마법.

spell.
주문.

chalice.
성작.

chalice.
뿔잔.

altair.
견우성.

altair.
견우직녀.

altair.
부부성.

clicking this will advance you through the list of insignia.
다음 휘장 목록으로 이동합니다.

clicking this will restore the video options to their original settings.
비디오 옵션이 원래 설정으로 되돌아갑니다.

moles are dark spots on human skin.
mole(점)이란 몸에 있는 검은 점을 일컫는다.

hooves.
사족발이.

hooves.
사족백이.

hooves.
은제마.

alsatia.
잠복 장소.

alsatia.
알사스로렌 (지방).

hawking doctor should talk through speech synthesizer that adhere to wheel chair after fall in incurable disease.
호킹박사는 불치병에 걸린 후 휠체어에 붙어 있는 음성합성기를 통해 대화를 해야했다.

laboring.
노동자 대중.

laboring.
노동자대중.

it'll give the bag a wonderful luster.
가방에 아름다운 광택이 날 겁니다.

it'll remain partly cloudy for the first half of the day , then clearing by midafternoon.
오전에는 날씨가 일부 흐리다가 개이면서 오후 중반에는 맑겠습니다.

alphorn.
알펜호른.

bonds are comprised of 75% systematic risk and 25% unsystematic risk.
채권은 체계적인 위험 75%와 비체계적인 위험 25% 로 구성된다.

alpaca.
알파카.

canvas boots are all right , but they' re not as waterproof as leather.
캔버스 천으로 된 장화도 괜찮긴 하지만 , 가죽처럼 방수가 되지는 않는다.

mansion.
저택.

mansion.
아방궁.

malicious exposing of secrets and slander are prevailing as the election draws close.
선거일이 다가오면서 후보자들 간에 폭로와 비방이 이어지고 있다.

nestled in the foothills of northern new jersey is golf's best kept secret : the tamerlane golf course and resort.
뉴저지 북부 산자락에 자리잡고 있는 골프장의 기막힌 비밀 : 태머레인 골프 코스와 리조트.

skies will be clear with a northeastern wind.
북동풍의 영향으로 맑은 하늘 예상.

stamps use glue that is completely safe. besides , i like the taste.
우표에는 절대 안전한 풀만 써. 게다가 맛도 좋다구.

tonic.
활력소.

tonic.
영양제.

tonic.
강장제.

humpback.
꼽추.

walnut.
호두.

walnut.
호도.

walnut.
호두나무.

coffee/vanilla/almond essence.
커피/바닐라/아몬드 에센스.

cacao beans are the seeds of the cacao fruit and they are very bitter.
카카오 열매는 카카오 과실의 씨앗이고 매우 쓴 맛이 나.

birch.
자작나무.

birch.
매를 때리다.

birch.
박달나무.

candied ginger is popular in india and it is also used as a flavoring for vegetables and lentil curries.
설탕에 절인 생강은 인도에서 인기 있고 이것은 또한 야채와 렌즈콩 커리를 위한 향료로 사용됩니다.

truffles , considered a delicacy , are an edible fungus usually found growing among the roots of oak trees.
진미로 여겨지는 트뤼플은 보통 참나무 뿌리 사이에서 자라는 식용 버섯이다.

sunflower.
해바라기.

sunflower.
해바라기 기름.

sunflower.
해바라기씨.

fry a tiny piece and taste it.
작은 조각들을 튀기고 맛을 보아라.

zealous.
열의 있는.

zealous.
의욕적.

zealous.
열성적.

pray that your loneliness may spur you into finding something to live for , great enough to die for. (dag hammarskjold).
당신의 고독을 통해 목숨도 바칠 만큼 위대한 삶의 목적을 찾을 수 있도록 해달라 기도하시오. (다그 함마르셸드 , 고독명언).

ally , do you see that man over there in the dark suit ?.
앨리 , 저기어두운색정장입은사람보이니 ?.

longtime.
장시간.

longtime.
장기간.

longtime.
영년 근속자.

allusive.
비틈하다.

allusive.
들떼놓고.

seductive and easily seduced , she was born to be a star.
매력적이고 섹시한 그녀는 타고난 스타이다.

wink.
윙크.

wink.
찌긋거리다.

wink.
깜짝이다.

stain.
얼룩.

allowance will be paid while attending the sessions.
수당은 오리엔테이션 기간 중에도 지급됩니다.

wanderer.
방랑자.

bearing.
방위.

bearing.
행동거지.

bearing pressure of rectangular bare steel tubular column baseplates.
노출형 각형강관기둥 베이스플레이트의 지압응력에 대한 연구.

calculating sustainable development index of choeng-ju city.
청주시 지속가능성 평가 지수 산정.

migration.
이동.

migration.
민족 이동.

diminished.
감음정.

allophone.
이음.

pollutant.
오염 물질.

buffer.
완충.

we'd both like water and afterward we will have coffee.
물도2잔 주시고 , 커피는 나중에 할게요.

bulb.
전구.

bulb.
전구를 갈다.

bulb.
40와트의 전구.

bulb flowers like tulips are easy to grow.
구근 꽃은 자라기 쉬운 식물이다.

sear.
지지다.

sear.
인두로 지지다.

sear.
얼굴을 인두로 지지다.

sear the meat first to retain its juices.
먼저 고기를 재빨리 구워서 육즙이 빠져나가지 않도록 하라.

high-protein , low-carbohydrate diets work !.
고단백질 , 저탄수화물 식이요법에 효과가 탁월하다 !.

alligation.
혼합법.

wipe the bottom of the pan with a hot , damp towel.
젖는 타월로 달궈진 후라이팬을 좀 닦아라.

wipe the sweat off your face.
얼굴의 땀 좀 닦으세요.

tailing.
꼬리.

tailing.
꽁무니.

tailing.
꽁지.

bowling.
볼링.

bowling.
구희.

bowling.
볼링을 치러 가다.

reconciliation.
화해.

caffeine.
카페인.

caffeine.
카페인이 없는.

caffeine.
잠 안 오는 약을 먹다.

caffeine does not bother me. i can have 10 cups a day.
저는 카페인 같은 것엔 끄떡 없어요. 전 하루 열 잔이라도 마실 수 있어요.

caffeine gets me all nervy and jittery.
카페인이 들어가면 전 초조해지고 심장이 쿵쿵거려요.

mite.
진드기.

mite.
응분의 희사를 하다.

mite.
빈자일등.

genes from animals as well as insects are added to plants to create distinctive qualities never seen before in the original plants.
곤충은 물론 동물에서 추출한 유전자를 식물에 투입하여 원래의 식물에서는 볼 수 없었던 독특한 품종의 식물을 만들어 낸다.

allegiance.
충절.

allegiance.
충성.

allegiance.
진충.

consequently.
그래서.

consequently.
연고로.

consequently , the film has the same weaknesses and strengths as the novel.
결과적으로 이 영화는 소설과 같은 장점과 약점을 가지고 있다.

moss has formed on the rock.
바위에 이끼가 끼어 있다.

moss grows well in soggy places.
습한 곳에는 이끼가 잘 낀다.

lynn found the whole situation hilarious.
린은 그 상황 전체가 몹시 우스웠다.

manslaughter.
과실치사.

manslaughter.
그는 그 살인죄의 판결을 받았다..

manslaughter.
오살.

ringleader.
두목.

ringleader.
수괴.

postage will be paid by the addressee.
우편요금은 수취인 부담이다.

migrate.
이동.

breach of confidentiality is a disciplinary matter.
기밀 준수 위반은 징계 사항이다.

vannatter was recalled and vehemently denied the allegation.
바넷은 소환되었는데 협의를 완강하게 부인했다.

slander is the type of defamation that you hear.
명예훼손은 당신이 듣는 또다른 모략의 한 종류이다.

allah is one of the 360 deities of the moon god cult of sumerian times.
바빌로니아인의 숫자 체계 개념은 상당 부분 수메르인에게서 전수 받은 것이다.

darn it all ! it totally slipped my mind.
아이쿠 , 저런 ! 깜빡 잊어버렸어요.

portable , affordable , and stylish : personal listening devices have never been a more popular gift.
간편한 휴대 , 저렴한 가격 , 세련된 스타일 : 개인 청취 기기가 이처럼 인기 있는 선물이었던 적은 지금까지 없었습니다.

activator.
활성제.

activator.
기동질.

guideline for quality control of the aggregate for concrete on the alkali-aggregate reaction.
알칼리골재반응에 대한 콘크리트용 골재의 품질관리 지침(안) 작성 연구.

11-alive is owned by nepps , through its dr. taste/11-alive subsidiary.
일레븐얼라이브는 닥터 테이스트/일레븐얼라이브를 자회사로 거느리고 있는 넵스사가 소유권을 지니고 있다.

hunter.
사냥꾼.

hunter.
땅꾼.

restructuring maximizes financial growth for those companies that have achieved economic independence.
구조 조정은 경제적 독립을 이룩한 회사들의 재정 성장을 극대화시켜 준다.

aliment.
영양물.

keitel and the emperor are dressed just alike.
keitel과 황제는 비슷한 옷을 입었다.

conservatives expressed dissenting voices in the south-north korean summits.
보수주의자들은 남북정상회담에 반대하는 목소리를 표출했다.

threshold.
문지방.

threshold.
문턱을 넘다.

advertisers are already drooling at reports that this might bring 20 million dollars.
이 차는 보는 사람마다 침을 흘린다.

tactless.
요령이 없는 사람.

tactless.
곧이곧대로의 보고.

tactless.
우직.

cruelty.
잔인성.

cruelty.
잔인.

cruelty.
잔혹.

alex , in double harness with david , won the award.
데이비드와 협력한 알렉스는 그 상을 받았다.

alex if you need me , you know where to find me.
알렉스 내가 필요할 땐 언제든지 불러요.

alex shot a bird and shout at his dog. " hark away !".
알렉스는 새를 향해 총을 쏜 뒤 개에게 외쳤다. " 쫓아가 !".

slipknot.
장구매듭.

tales of rivals exchanging blows for fun , fame , or money go back to the earliest recorded history and classical legends.
라이벌끼리 재미 삼아 또는 명예나 돈을 걸고 치고 받았다는 이야기는 최초로 역사를 기록하기 시작한 때로 그리고 고대 전설로까지 거슬러 올라간다.

compression.
압축.

compression.
압착.

compression.
압박붕대.

probability.
확률.

probability.
개연성.

trigonometry.
삼각법.

swedish.
스웨덴 말.

conceptual review on minimalism in architecture for discourses.
건축에서의 미니멀리즘 논의를 위한 개념적 고찰.

chris cormier is a cook for the los angeles mission , a religious charity that provides food and counseling to the poor and homeless.
크리스 코미어씨는 로스엔젤리스에서 빈민과 노숙자들에게 식사를 대접하며 이들에게 자문을 해주고 있는 한 기독교 자선 단체의 사람입니다.

donna hanover was at home , in the official residence , a quiet , tree-shaded refuge on the east river called gracie mansion.
도나 하노버는 그레이시 맨션이라고 불리는 고요하고 이스트 강에 위치한 숲이 우거진 관저에 있었다.

cristiano ronaldo and lionel messi challenge for possession during last season's champions league semi-final.
크리스티아누 호나우두와 리오넬 메시는 작년 챔피언스리그 준결승전에서 포지션 경쟁을 했다.

hrdlicka.
진저에일.

hrdlicka.
에일.

saver.
화면보호기.

saver.
체면을 유지하게 하는 것.

saver.
해난 구조원.

lemonade.
레모네이드.

lemonade.
그럼 , 레모네이드로 주세요..

aldebaran.
알데바란.

denial.
부정.

denial.
거부.

soong.
(병이) 그만저만하다.

daimlerchrysler said it would not provide any further financial support to the ailing car company and plans , possibly , to sell its controlling 37% stake.
다임러크라이슬러사는 이 부실한 자동차 회사에 더 이상 재정 지원을 하지 않을 것이며 , (미츠비시에 대한) 자사의 지배적 지분 37%를 가능하면 매각할 계 획이라고 밝혔습니다.

bush's rightward lurch in south carolina " made me uncomfortable and i told him that ," says betts.
부시가 사우스캐롤리나에서 우익으로 기울었던것에 대하여 " 그것은 나를 불편하게 했고 나는 그것에 대하여 그에게 말했습니다. " 라고 벳츠는 말했다.

bush's rightward lurch in south carolina " made me uncomfortable and i told him that ," says betts.
부시가 사우스캐롤리나에서 우익으로 기울었던것에 대하여 " 그것은 나를 불편하게 했고 나는 그것에 대하여 그에게 말했습니다. " 라고 벳츠.

bush's rightward lurch in south carolina " made me uncomfortable and i told him that ," says betts.
는 말했다.

ducks waddle into the water.
오리들이 뒤뚱거리며 물로 들어간다.

lollipops can be prepared 3 days ahead.
막대사탕은 3일동안 준비해야한다.

ahchoo !.
에취 !.

mister.
아저씨.

mister.
선생.

mister.
미스터.

gee , i find this totally confusing.
이런 , 이거 너무 헥갈리는데 ?.

ha , ha ha it is difficult to stop.
하아 , 하하 그건 멈추기 어려워.

households where the father was a tyrant.
그 나라는 세습 폭군들에 의해 다스려졌다.

agrimotor.
농경용 트랙터.

agrimotor.
경작용 트랙터.

venture.
까딱수를 쓰다.

venture.
위험을 무릅쓰다.

agreeably.
귀하의 신청에 따라서.

agreeably.
걱실거리다.

broadly speaking , a customer resource management system (crm) allows everyone in a company to share information about customers.
전반적으로 말해서 , 고객 데이터 관리 시스템(crm)을 통해 한 회사 내의 모든 사람들이 고객에 대한 정보를 공유합니다.

furthermore , through the treaty of tordesillas , spain and portugal divided the world between them.
더나아가 토르데시야스 조약을 통해 스페인과 포르투갈은 두 나라끼리 세계를 나누었다.

furthermore , 90% of the ozone is found in the stratosphere.
게다가 , 오존의 90%는 성층권에서 발견된다.

furthermore , confucius was not a hypocrite.
더욱이 , 공자는 위선자가 아니었다.

toothache.
치통.

toothache.
이앓이.

toothache.
이가 아프다.

toothbrush !.
사실 이 남자는 폴 키베트라는 사육사고 그는 1.5미터짜리 칫솔로 리베리아산 난쟁이 하마 니키의 이를 닦아주고 있는 거예요 !.

poisoning.
중독.

poisoning.
식중독.

socio-economic effects and their related factors of special zone of structural renovation in japan.
일본 구조개혁특구의 사회경제적 효과와 관련 요인.

socio-economic changes and fiscal policy issues , 2001.
2001년도 국가예산과 정책목표 : 경제사회여건변화와 재정의 역할.

cameron needs to start paying attention to the seismograph.
카메론은 이제부터 지진계를 주의깊게 살펴볼 필요가 있다.

climbing that high mountain was an accomplishment for the hikers.
저 높은 산을 등반한 것은 등반가들에게 큰 성과였다.

leopards are remarkably resilient and are often found living close to human habitation (where pet dogs sometimes become favoured prey).
표범들은 회복력이 매우 강하고 사람들의 거주지역과 가까운 곳에서 자주 발견됩니다(애완견들이 가끔 좋은 먹이가 되어지는 곳에서).

tomahawk is the traditional weapon of america indian.
토마 호크는 아메리카 인디언들의 전통적인 무기이다.

iguanas also open their mouth as a warning and as an aggressive act.
이구아나들은 또한 하나의 위협하는 행동과 공격적인 행위로서 그들의 입을 열기도 합니다.

admiral yi sunsin , commanding his small fleet , succeeded in checking the japanese aggression.
이순신 장군은 작은 함대를 거느리고 왜군의 침략을 저지했다.

cram.
꽉 채워 넣다.

cram.
빽빽하게 채워 넣다.

cram.
벼락공부를 하다.

territorial.
영토의.

mac computers are also easy to problem solve and fix.
맥 컴퓨터는 문제점을 해결하고 고치기도 쉬웠다.

racism is abhorrent to a civilized society.
인종차별주의는 문명사회의 혐오감을 자아낸다.

unmistakable.
여부없다.

belly dancing is a perfect exercise for women who want to reduce the flab around their waistlines and for toning abdominal muscles.
벨리 댄스는 허리주변과 튼튼한 복부 근육 근처에 있는 군살을 빼길 원하는 여성들에게 완벽한 운동이다.

agar.
한천.

agar.
동갈치.

agar.
석화채.

agamemnon is the king of mycenae and commander-in-chief of the achaean army.
아가멤논은 미케네의 왕이자 아키이아의 총사령관이었다.

mycenae.
미케네.

mycenae.
미케네 문명.

achilles looks at the seashell necklace she wears.
아킬레스는 그녀가 하고 있는 조개껍질 목걸이를 바라본다.

stubbed.
몽땅하다.

stubbed.
닳은 몽당연필.

aftertaste.
뒷맛.

aftertaste.
뒷맛이 좋다.

aftertaste.
뒷입맛.

toothpaste can be used to fill small cracks in plaster.
회반죽을 바른 벽에 생긴 틈을 메우는 데 치약을 사용할 수 있다.

he' s the author of a six-volume treatise on trademark law.
그가 바로 등록상표 법에 관한 여섯 권짜리 학술논문의 저자이다.

he' s got a cumbersome old computer -- it' s slow and complicated to use.
그는 번거로운 오래된 컴퓨터를 가지고 있다. 느린데다 쓰기에도 여간 복잡한 게 아니다.

kosovo has orthodox monasteries that are three times as old as the us.
코스보 정교회는 미국 정교회보다 3배나 더오랜 역사를 가지고 있다.

vincent became more and more depressed , despite the encouragement of his brother theo.
그의 형 테오의 격려에도 불구하고 빈센트는 점점 더 심한 우울증에 시달렸다.

barbara bode of the privately-supported better business bureau foundation has been trying to answer some of these fears.
민간 자본의 지원을 받고 있는 상업 개선 협회 재단의 바바라 보디는 이러한 문제점 중 일부에 대한 대책을 알려주고 있는데요.

afrikaans.
아프리칸스.

afrikaans may rank as the world's most hated language.
아프리칸스어는 세계에서 가장 미움받는 언어일지 모른다.

brenda has changed. she is kinder than before.
브렌다는 변했어. 전보다 더 친절해 졌어.

slowdown is under control.
다보스에 모인 재계와 경제계 , 그리고 정계 지도자들은 작금의 미국과 유럽의 경기 침체를 억제할 수 있으리라는 희망을 재확인하고 싶어합 니다.

convey much emotional nuance.
행복하다는 걸 나타내는 : ) 와 같은 문자처럼 흔히 말하는 이모티콘의 사용 자체가 섬세한 감정을 표현하기 힘들다는 증거이다.

reliant.
독립자존의.

reliant.
독립독보하는 사람.

reliant.
자주 국방력.

afire.
화난.

afire.
타오르게 하다.

afire.
열의에 불타다.

journalists are supposed to be politically neutral.
언론인은 정치적으로 중립적이어야 한다.

borne.
육운 화물.

borne.
채독에 걸리다.

borne.
수운화물.

reconnaissance and surveillance are basically the same thing with few differences.
정찰과 감시는 별다른 차이점이 없으며 기본적으로 동일한 것이다.

ownership.
소유.

ownership.
소유권.

ownership.
취득권.

patricia bingley , whose son kevin was killed , was asked by british television if the verdict helps heal her loss.
아들 케빈을 희생당한 패트리시아 빙글리 여인은 무싸위에 대한 이 평결이 자신의 상처를 치유하는데 도움이 되느냐는 영국 텔레비전 방송의 질문에 이렇 게 대답했습니다.

marijuana use in public is illegal in america , but enforcement is not draconian.
공개적인 마리화나의 사용은 미국에서 불법이지만 그 집행은 엄격하지 않다.

accordingly , many drivers have been reassigned to either new or expanded routes.
따라서 많은 운전자들이 새 노선이나 확대된 노선에 재배치되었습니다.

ceasefire.
휴전.

affiliation.
계열.

affiliation.
자매 도시 결연.

affiliation.
당파에 관계없이[를 불문하고].

softbank has made some shrewd investments in silicon valley over the years.
소프트뱅크는 몇 년 동안 실리콘밸리에 약삭빠른 투자를 어느 정도 해왔다.

bribery of a public official is a felony.
관리의 수뢰는 중범죄이다.

affidavit.
자술서.

affidavit.
진술서.

correlation.
상관관계.

correlation.
상관작용.

correlation.
상호 관계.

correlation analysis for deriving control parameters in vertical shafts by design of experiments.
실험계획법에 의한 수직샤프트 제어인자 도출을 위한 상관관계 분석.

parental.
어버이의.

parental.
양친의.

parental.
어버이다운.

confinement effects of rectangular ties of reinforced concrete columns.
철근콘크리트 기둥에서 띠철근의 구속 효과.

provoking.
잔밉다.

provoking.
약올리는 말.

aesthetics are important , but i suspect function is ultimately more important.
미학도 중요하지만 , 나는 기능이 절대적으로 훨씬 중요하다고 생각한다.

aesthete.
심미가.

aesthete.
탐미주의자.

aerostat.
경항공기.

michigan.
미시간 주.

particle transport through multiple riser tubes.
다관형 입자 상승관을 통한 입자 수송 특성.

laser whitening is a fast , painless procedure with long-lasting results , and the best part is , it's affordable !.
레이저 치아 미백 시술은 빠르고 통증이 없고 효과가 오랫동안 지속되며 무엇보다도 , 치료비가 저렴합니다 !.

precision.
정확.

precision.
적확.

tops.
천하제일.

tops.
역시 얼큰한 라면이 최고야..

tops.
알짜와 찌꺼기를 가려냈다..

aeronautics.
항공학.

aeronautics.
비행술.

benzene rings can be fused together to make structures such as naphthalene.
벤젠 고리는 나프탈렌 같은 구조를 만들기 위해 함께 녹을 수 있습니다.

aeronaut.
비행가.

aerometer.
기량계.

aerometer.
액체 비중계.

aerograph.
공중 현상학.

leonardo da vinci had a gift for making his art look very realistic.
레오나르도 다빈치는 그의 예술 작품이 매우 사실적으로 보이게 만드는데 재능이 있었다.

aerodynamic methods for mitigating the wind-induced forces on the tall buildings.
초고층건축물의 풍하중 저감을 위한 공력학적 방법.

aerodynamic approach to realize a super long-span suspension bridge between myodo-gwangyang.
묘도-광양간 초장대 현수교 실현을 위한 풍공학적 접근.

separator pages are used at the beginning of each document to make it easy to find a document among others at the printer.
구분 페이지는 프린터에서 인쇄된 여러 문서를 쉽게 구분할 수 있도록 각 문서의 앞에 위치합니다.

lipid , carbohydrates and proteins are main constituent materials of cells.
지방 , 탄수화물 , 단백질은 세포를 구성하는 주요 물질들이다.

yoga , which was created thousands of years ago by highly evolved humanist and sages , is a scientific method designed to help us develop physically , mentally and psychologically into more complete human beings.
요가는 수천 년 전에 매우 진화된 인도주의자와 현자에 의해서 개발된 것으로 , 우리를 육체적으로 , 정신적으로 그리고 심리적으로 더욱 완벽한 인간이 되 도록 도와주기 위해서 고안된 과학적인 방법이에요.

yoga postures that focus on chest-opening , upper back bends , and deep breathing stimulate the thymus.
가슴 개방 , 등 상부 구부리기 , 그리고 깊은 호흡에 집중하는 요가 포즈는 흉선을 자극합니다.

aerobatic.
고등 비행.

aerification.
기체화.

sensing a shot at fame , or at least brush with it , siblings carter , chandler and chase fontaine , ages 10 , 6 and 5 respectively , set up shop on their front lawn , hawking the thirst quencher at 25 cents a pop.
유명인을 알아보고 적어도 스쳐보기라도 하기 위해 각각 10세 , 6세 그리고 5세인 카터 , 챈들러 그리고 채이스 폰테인 남매는 자신들의 집 앞 잔디에 가게를 차려놓고 갈증을 가시게 하는 음료(레모네이드를 칭함)를 한잔에 25센트에 팔았다.

realization.
구현.

realization.
실현.

contacting clients for a testimonial update is , i think , a great way of getting valuable information , and keeping connected with our customer base.
'제품 사용 소감'을 요청하기 위해 고객에게 연락하는 것은 유익한 정보를 얻고 , 고객들과 관계를 지속시키는 아주 좋은 방법이라고 생각합 니다.

contacting clients for a testimonial update is , i think , a great way of getting valuable information , and keeping connected with our customer base.
제품 사용 소감'을 요청하기 위해 고객에게 연락하는 것은 유익한 정보를 얻고 , 고객층들과의 관계를 지속시키는 아주 좋은 방법이라고 생각 합니다.

aeolus.
풍백.

marxism.
마르크스주의.

marxism.
그녀는 마르크스 주의를 자주 인용한다..

marxism.
마르크시즘.

marxism was developed in the 19th century europe.
마르크시즘은 19세기 유럽에서 발달하였다.

heretic zealots are full of old nick.
이단 광신도들은 걸핏하면 문제를 일으키죠.

advocacy.
제창.

advocacy.
창도.

advocacy.
수창.

togo.
포장해 주세요..

regulatory concerns related to structured wiring.
통합배선을 고려한 제도정비(영문).

statistician.
통계학자.

statistician.
통계가.

statistician.
추계학자.

additional flights between the two cities are scheduled to begin next month.
두 도시 간의 추가 운항이 다음 달부터 개시될 예정이다.

advisee.
충고를 받다.

advisee.
무모한 계획.

advisee.
퇴직 권고를 받다.

purple.
보랏빛의.

purple.
보라색.

purple.
보랏빛.

advisable.
바람직하다.

canned food items and clothing are also accepted with your cash donations.
현금 기부와 함께 통조림류 식품과 의복의 기부도 가능합니다.

supplement.
보충.

supplement.
보태다.

deaf people are sometimes treated as being mentally deficient.
귀가 먼 사람들은 가끔 정신적으로 모자라는 사람 취급을 받는다.

excellent. i hear he's made real progress in improving the accuracy of long-term weather predictions.
잘됐네요. 그 박사님이 장기 기상 예보의 정확성을 크게 높이셨다고 들었어요.

bias.
편향.

bias.
편견.

bias.
편벽.

below-the-line advertising includes in-store advertising , on-pack promotions , and finally targeted mailings.
이면적 광고에는 매장 내 광고 , 제품 포장지를 이용한 판촉 행사 , 특정인 대상 우편 광고 등이 있습니다.

4.6 million in 2007 from 4.5 million in 2004.
서울특별시가 발표한 최근 조사에 따르면 버스를 이용하는 시민의 평균 숫자가 2004년 450만 명에서 2007년 460만 명으로 0.8 퍼센트 늘었다고 합니다.

simon is reminiscent of an eastern european james bond megalomaniac.
시몬은 동유럽 제임스 본드를 연상시키는 과대망상증 환자이다.

competitor.
경쟁사.

adjust.
맞추다.

adjust.
여미다.

ernest hemingway was a splendid writer who became his own worst creation , a hoax and a bore.
어네스트 헤밍웨이는 스스로를 짓궂은 장난꾼이자 지겨운 존재로 만든 희한한 작가였다.

crave.
갈망하다.

crave.
갈구하다.

crave.
열망.

beverly beidler says some individuals are busy , others forget , or may not know where the voter registration office is located.
비버리 베이들러씨에 의하면 어떤 사람들은 바빠서 , 또 어떤 사람들은 잊어버리거나 선거인 등록 사무소가 어디에 있는지 몰라서 이런 일이 발생한다고 합니다.

painstaking.
수고롭다.

painstaking.
구듭.

circumstance.
어떠한 경우에도.

circumstance.
딱한 사정.

circumstance.
형편이 허락되면.

hitler's detestation of jews was rooted in christian anti-semitism.
히틀러의 유대인에 대한 혐오는 기독교의 반유대주의에서 비롯되었다.

adurol.
아듀롤.

holden is driven toward love of his fellowman.
홀든은 그의 동포 사랑에 의욕이 넘친다.

disobedience.
반항.

disobedience.
항명.

disobedience.
거역.

stoning to death - as for adultery - is a dreadful and wicked barbarism.
간통을 저질렀다는 이유로 돌 던져 죽이는 일은 끔찍하고 사악한 야만행위이다.

heather , would you dim the lights please ?.
헤더 , 조명을 좀 약하게 해 주시겠어요 ?.

contaminant.
오염 물질.

contaminant.
공해물질.

adrift.
표착물.

adrift.
횡갱.

adrift.
표류물.

thumping.
와당탕.

thumping.
와당탕퉁탕.

congenital heart disease (congenital heart defect) is an abnormality in your heart's structure that you are born with.
선천적 심장병(선천성 심장 결함)은 태어날 때 부터 가지는 심장 구조의 이상이다.

crowns of wheat adorn their heads to please indra , the hindu god of rain.
그들은 힌두교 비의 신인 인드라를 즐겁게 해주기 위해 밀로 만든 왕관으로 머리를 장식합니다.

hindu.
힌두교도.

oak.
떡갈나무.

oak.
상수리나무.

oak.
떡갈나무 고목.

betts steers clear of policy battles , but he remains bush's trusted confidant.
벳츠는 정책대결은 피했지만 , 여전히 부시의 믿음직한 친구였다.

adoration.
흠모.

adoration.
추앙.

adoration.
흠앙.

eva , adolf and back door boy's menage a trois is not good for your business.
eva , adolf , back door boy 의 삼각관계는 당신의 사업에 좋지 않습니다.

critique.
평론.

critique.
문학작품을 평론하다.

critique.
순수 이성 비판.

adolescence is often looked upon as a period of stormy and stressful transition.
청소년기는 보통 폭풍기나 스트레스 과도기로 보여진다.

hyper.
초-.

accredited.
신임 대사.

accredited.
신용장발행의뢰인.

accredited.
국회 출입 기자.

admit that you slipped a gear.
네 실패를 인정해라.

polygraph examiners , also known as forensic psychophysiologists , may use analog instruments or newer computerized polygraph instruments for their tests.
또한 법의학 정신생리학자로도 알려진 거짓말 탐지기 검사관은 테스트를 위해서 아날로그 도구들이나 더 새로운 컴퓨터화된 거짓말 탐지기 도구들을 사용할 지도 모릅니다.

admissibility.
증거 능력.

admissibility.
당사자 능력.

dunno. but i respect that she did not want the nude scene.
잘 모르겠어. 하지만 나는 그녀가 누드신을 찍지 않은 것에 대해 존경해.

handiwork.
수예품.

tact.
기략.

tact.
재지.

tact.
재략.

os.
입으로.

thorough.
철저하다.

thorough.
세부적.

keydata sold and administrated a range of structured products.
21세기를 위한 서울 국제 심포지엄-베를린 : 새천년 도시건축.

pertussis.
백일해.

forget the cleaning lady and do your own laundry !.
자기 빨래는 자기가 하도록 하세요 !.

adjunctprofessor.
겸임교수.

adjudication.
판정.

adjudication.
판결.

adjudication.
파산 선고.

adjourn.
휴정.

adjourn.
휴회.

adjourn.
폐회.

everyone's mobile was either busy or turned off.
모두들 핸드폰이 사용중이거나 꺼져 있더라구요.

dripping.
적하.

dripping.
지르르.

dripping.
빨빨.

contiguous.
근접한.

contiguous.
접각.

contiguous.
지맥.

adjoin.
인접.

adjoin.
잇닿다.

adjoin.
경계를 이루다.

nouns , verbs , adjectives and so on are parts of speech.
명사 , 동사 , 형용사 등은 품사다.

adit.
통동.

adiantum.
섬공작고사리.

sneaker.
비겁자.

sneaker.
운동화.

sneaker.
운동화를 사고 싶어요..

resin.
송진.

resin.
수지를 바르다.

shoppers can be spoilt for choice in brunei with most visitors heading for the yavasan sultan haji hassanal bolkiah complex or the mall , brunei's largest shopping complexes.
대부분의 방문객들이 브루나이 최대 쇼핑 단지인 '야바산 술탄 하지 하싸날 몰키아 콤플렉스' 또는 '더 몰'로 향하는 등 , 쇼핑객들은 브루나이에서 선택하기 가 어렵습니다.

shoppers can be spoilt for choice in brunei with most visitors heading for the yavasan sultan haji hassanal bolkiah complex or the mall , brunei's largest shopping complexes.
대부분의 방문객들이 브루나이 최대 쇼핑 단지인 '야바산 술탄 하지 하싸날 몰키아 콤플렉스' 또는 '더 몰'로 향하는 등 , 쇼핑객들은 브루나이에서 선택하 기가 어렵습니다.

elsewhere , police say at least four corpses were found across baghdad with signs of torture and bullet wounds.
그밖에 바그다드에서 고문과 총상의 흔적이 있는 적어도 4구의 시체가 발견됐 다고 경찰이 말했습니다.

adenosine.
아데노신.

adeline always listened and cherished his words.
adeline은 항상 그의 말을 들었고 소중히 여겼다.

scientology has been monitored in germany in the belief that its activities are directed against the free democratic orderin the country.
싸이언톨로지는 그 활동이 독일의 자유 민주 질서에 반하는 것이라고 여겨져 독일에서 감시를 받아 왔어요.

sheep.
양.

perishable.
필멸의.

synthesis of earthquake ground motion by combining stochastic line source model with elastic wave propagation analysis method in a layered half space.
추계학적 선진원 모델과 층상반무한체에서의 탄성파 전파 해석법에 의한 지진 지반운동 합성.

coke is used as fuel , and in making steel.
(석탄에서 생산되는) 코크는 연료로 사용되거나 강철 만드는 데 이용된다.

prone.
상습 침수 지역.

prone.
엎드려쏴 자세.

prone.
취약.

spoon.
숟가락.

spoon.
스푼.

spoon butter onto a plastic wrap and roll it into a log ; wrap well , chill.
숟가락으로 떠서 랩 위에 올려놓고 통나무 모양으로 말아 주고 잘 싼 후에 얼린다.

mobility-adaptive gateway advertising scheme for connecting mobile ad hoc networks to the internet.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

router.
호비칼.

shipped to your door overnight from fisherman's wharf.
하룻밤 만에 피셔먼 부두에서 여러분의 집까지 배달됩니다.

ballroom.
사교 댄스.

ballroom.
무도장.

wrongdoer.
불법 행위자.

practitioner.
나는 세금 관계 전문가입니다..

practitioner.
일반의.

practitioner.
전과 의사.

applicability of the stochastic dynamic analysis for a vibrating machine foundation.
진동기계기초에 대한 확률론적 동적해석의 적용성 평가.

casanova was a famous 18th century seducer , whose name has become a synonym of seduction.
18세기 유명한 작업남인 카사노바의 이름은 유혹의 동의어가 되었다.

townspeople.
향당.

jubilant crowds hailed with acclamations beating drums and honking car horns celebrating the change.
시민들은 북을 치고 자동차 경적을 울리며 환호했습니다.

jubilant mobs roamed through the streets of belgrade , brandishing weapons seized from police stations.
환희에 찬 군중은 경찰에서 빼앗은 무기를 휘두르며 베오그라드의 거리를 거닐었다.

norwegians know how to cook their fish.
노르웨이의 사람들은 그들의 생선을 어떻게 요리하는지 알고 있다.

rene descartes is regarded as the founder of modern philosophy.
르네 데까르트는 근대 철학의 창시자로 간주된다.

recruit.
영입.

recruit.
훈련병.

recruit.
신병.

lava flowed down the sides of the volcano.
용암이 화산 분화구를 타고 흘러내렸다.

rosa lopez may be in hot water over lying about her age.
rosa lopez는 그녀의 나이를 속여서 아마 곤경에 처하게 될 것이다.

feeders are more of a supplement than a mainstay.
사람이 주는 모이는 주식이 아닌 간식거리에 불과합니다. ".

actinometer.
화학광량계.

actinometer.
화학선계.

actinometer.
광량계.

strangely , things are messed up all the time.
이상하게 매번 일이 꼬인다.

tightly.
볼끈.

tightly.
딴딴히.

tightly.
철떡.

acrotism.
맥무병.

acrotism.
무맥증.

beige.
베이지색.

beige.
베이지색의.

beige.
베이지.

triangular.
삼각형의.

triangular.
세모난.

acrogen.
정생식물.

darkness or dim lighting triggers the pineal gland to secrete melatonin , which increases the feeling of sleepiness.
어둠 혹은 희미한 조명은 송과선에 멜라토닌을 분비하도록 유도하여 , 졸음을 증가하게 만듭니다.

bands of gunmen have hijacked food shipments and terrorized relief workers.
경찰 대변인은 일어날 수 있는 비행기 납치를 방지하기 위해서 경찰이 대비하고 있다고 말했다.

bands of gunmen have hijacked food shipments and terrorized relief workers.
바사예프는 지하철 , 여객기 , 극장 그리고 운동 경기장이나 종교 모임 장소 등 사람들이 붐비는 공공 장소에 대한 공격을 조직함으로써 러시 아 전역을 공포에 떨게 했습니다.

th.
제-.

th.
소서.

poisoned by his own brother , lalibela would fall into a three-day coma.
랄리벨라는 자신의 형에게 독살되어 3일간 혼수 상태에 빠졌습니다.

acrid smoke from the fire burned my throat and eyes.
그 화재에서 발생한 매운 연기로 목과 눈이 화끈거렸다.

rats , squirrels , rabbits and prairie dogs are common sources of infection.
쥐 , 다람쥐 , 토끼와 프레리 도그는 감염의 일반적인 원천이다.

rats usually have an innate fear of cat urine.
대부분의 쥐들은 태어날 때 부터 고양이 오줌을 두려워한다.

rats look like mice , but are larger.
쥐는 생쥐처럼 생겼지만 , 더 크다.

acquit.
무죄판결을 내리다.

acquit.
무죄 평결을 내리다.

acquit.
면소.

12-year-old karate chops a mugger !.
12세 가라테 소년 강도를 무찌르다 !.

brilliantly ! he was on the phone 40 times a day just schmoozing.
대단하게도 그는 단지 수다를 떨기위해 하루에 40통이나 전화를 했다.

disorderly.
난잡하다.

disorderly.
질서 없는.

disorderly.
문란하다.

abide.
계약을 지키다.

abide.
재결에 따르다.

abide.
결정을 따르다.

lawn.
잔디.

lawn.
사초.

acquaint yourself with the new work.
새로운 일에 정통하여라.

misery acquaints a man with strange bedfellows.
역경에 처했을 때 싫은 사람과도 어쩔 수 없이 협력해야 한다.

dynamo.
발전기.

thistle.
엉겅퀴.

thistle.
조뱅이.

thistle.
흰잎엉겅퀴.

acolyte.
사미.

acolyte.
동자중.

acolyte.
반승.

vocalist.
가수.

vocalist.
보컬.

vocalist.
리드 보컬리스트.

assumes clean-install ntfs file\reg acls. secures remaining areas. empties power users group.
새로 설치된 ntfs 파일 및 레지스트리 acl을 설정합니다. 기타 영역을 보안합니다. power users 그룹의 구성원을 제거합니다.

kerry greeted new yorkers at a church on long island sunday.
케리는 일요일 롱아일랜드의 한 교회에서 뉴욕 시민들에게 인사를 했습니다.

acidosis.
산혈증.

acidosis.
산독증.

acidosis.
산성증.

solvent.
용매.

solvent.
용해력이 있는.

solvent.
휘발성 용제.

sulfuric acid is the chemical most widely used in industry.
황산은 산업에서 널리 쓰이는 화학 물질이다.

lsd is a hallucinogenic drug which effects the nervous system.
lsd는 신경계에 영향을 미치는 환각작용의 마약이다.

achromaticity.
무색 렌즈.

fathers who tyrannize their families.
그 왕은 폭정을 펼친다.

forcing bid.
의무감이 들다[생기다].

acetone.
아세톤.

ethyl acetate.
에틸 아세테이트.

benzyl acetate - can cause respiratory problems and has been linked in studies to pancreatic cancer.
초산 벤질 - 호흡 문제를 일으킬 수 있고 췌장암 연구로 연결되었습니다.

acetaldehyde.
아세트알데히드.

delta also says it has no access to credit lines.
델타 항공은 신용대출도 받을 수 없다고 말하고 있습니다.

perjury.
위증.

perjury.
위증죄.

perjury.
위증죄를 범하다.

full-scale mock-up measurement of a double glazed window system equipped with sunlight controls.
광기능성 창호시스템의 동절기 채광특성에 관한 목업연구.

appropriately used , punctuation marks can help you communicate more accurately and clearly.
글점을 제대로 사용하면 분명하고 명확하게 의사를 전달하는데 도움이 된다.

optical-glass lenses magnify small objects and form images on film.
광학렌즈는 작은 물체를 확대시키고 필름에 이미지를 생성시킨다.

hallmark.
품질 증명.

cargo was unloaded from the ship.
화물이 배에서 내려졌다.

sweep the seas until all the enemy ships are sunken or captured !.
적들의 배가 모두 가라 앉거나 나포될 때까지 해상의 적을 모두 다 일소해라 !.

accredit.
인증.

accredit.
대사를 파견하다.

accredit.
단위제.

professors at our university put life into their work.
우리 대학 교수들은 일에 정성을 쏟는다.

unaccountable.
이루 헤아릴 수 없는.

unaccountable.
생게망게하다.

unaccountable.
기이한 행동.

wow ! it's a lot harder than it seems.
야 , 보기보다는 꽤 어렵군요 !.

wolfowitz has been the number two man at the pentagon.
울포위츠는 미 국방부 제 2인자였습니다.

transparent.
투명.

transparent.
뻔하다.

transparent.
빤하다.

translate the underlined parts into korean.
밑줄 친 부분을 한국어로 번역하시오.

originate.
유래.

originate.
기원.

maccido was buried late sunday in accordance with islamic custom.
무슬림의 관례에 따라 일요일 늦게 막시도를 매장했다.

accompaniment.
반주.

accompaniment.
대동.

spacious.
넓다.

scarce.
귀하다.

scarce.
새뜨다.

biomass policies of the u.k.
영국 바이오매스 주요 정책의 내용과 시사점.

netware 2.x (originally advanced netware 286 in 1985) ran in a 286 supporting up to 100 concurrent users.
netware 2.x(1985년에는 원래 advanced netware 286이었음)는 최대 100명의 동시 사용자를 지원하는 286에서 실행했다.

mama worked as a bookkeeper for a bank.
엄마는 은행에서 부기 계원으로 일하셨다.

accessroad.
진입로.

gis - gestutztes integriertes verfahren fur die linienfindung von verkehrsinfrastrukturprojekten.
지리정보시스템을 이용한 교통시설계획의 노선선정 통합방법 연구.

accessary.
액세서리를 달다.

acceptation.
어의.

acceptation.
일반적인 어의로는.

vocabulary word : outskirt (noun) - the outer part of a town , far from the center of the town.
어휘 : 도시 외곽지(명사) - 도시의 바깥쪽 , 도심에서 멀리 떨어진 지역.

mechanics.
기계학.

f1 cars that are made for road racing are designed to accelerate and brake swiftly.
도로 경주를 위해 만들어진 f1 차들은 가속과 제동을 신속하게 할 수 있게 설계된다.

acappella.
아 카펠라.

rectify.
시정.

adolescents are at risk of academic failure , school drop-out , delinquency , and substance abuse.
청소년들은 학문적인 실패 , 학교 중퇴 , 청소년 범죄와 그리고 약 남용의 위험에 처해 있다.

sponsor.
스폰서.

restrained.
구속을 받다.

restrained.
얽매이다.

karma is a basic concept common to buddhism.
카르마는 불교의 기본적 공통적인 개념입니다.

pirates are engaging in pillage near the shore.
해적들이 연안에서 노략질을 일삼고 있다.

abuilding.
-채.

abuilding.
축조물.

abuilding.
공작물.

hood.
폭력배.

hood.
후드 달린.

hood.
후드.

omar became an informant in 2005 after being caught in a bank fraud scam.
오마르는 은행신용사기꾼으로 체포되고 나서 2005년에 정보원이 되었다.

manifest.
명백하다.

manifest.
역연하다.

default.
체납.

default.
범칙.

default.
미납.

co-writers abstracted their 1979 song i want to be your boyfriend , which was originally sung by new wave band the rubinoos.
작사가 토미 던버와 제임스 갱워는 미국 지방법원에 제기한 소송에서 24살의 캐나다 가수와 그녀의 동료 작곡가가 그들의 1979년 노래 " i want to be your boyfriend " 를 표절했다고 주장했어요 , 그리고 이 노래는 원래 뉴 웨이브 밴드인 the rubinoos에 의해서 불리어 졌다고 주장했어요.

absorptivity.
흡력.

absorptivity.
흡음율.

absorptivity.
흡수성.

scalar.
스칼라.

clamp the two halves together until the glue dries.
접착제가 마를 때까지 그 두 반쪽을 죔쇠로 물려 놓아라.

melanin.
멜라닌색소.

melanin.
멜라닌.

bouillon is a liquid made by boiling meat and bones or vegetables in water.
부용은 고기 , 뼈 , 야채 등을 물에 넣고 끓여 만든 액체를 말한다.

coloring.
착색제.

coloring.
색소.

coloring.
색칠.

speech. (justice anthony kennedy).
(언론과 표현의 자유를 규정한 미국의) 수정 헌법 제1조는 불편할 때가 많다. 그러나 그것은 중요하지 않다. 불편하다 해도 정부가 대중의 표현을 받아들여.

speech. (justice anthony kennedy).
야 할 의무를 면제 받는 건 아니다. (앤서니 케네디 , 자유명언).

absolutezero.
절대 영도.

absolutemajority.
절대다수.

managing a website calls for all your computing skills.
웹사이트 관리하려면 온갖 컴퓨터 기술을 다 알아야지.

absolutealcohol.
무수 알코올.

certainty.
확실성.

certainty.
확실.

absenteeballot.
부재자투표.

abscond.
잠적.

abscond.
탈주.

abscess.
부스럼.

abscess.
종기.

abscess.
종기를 따다.

abs.
복근.

abs.
복근 운동을 하다.

o my ! now you have done it !.
야 ! 큰일 저질렀구나 !.

bangkok is also famous for its readytowear clothes.
방콕은 기성복 의류로 유명해요.

pamela is studying abroad at her expense.
pamela는 자비로 유학 중이다.

reader's digest abridges long books so that people can read them quickly.
리더스 다이제스트는 분량이 많은 책들을 요약해서 사람들이 빨리 읽을 수 있게 한다.

biography.
위인전.

biography.
전기.

scratch.
긁다.

scratch.
생채기.

proclamation.
공포.

pounce.
걸고넘어지다.

pounce.
달려들다.

abortive attempts to divert the course of the river.
강물의 흐름을 돌려 보려다 수포로 돌아간 시도.

stigma.
낙인.

stigma.
주두.

abort.
유산.

abort.
중지.

abort.
아이가[아이를] 지다.

fines , pressures to abort a pregnancy , and even forced sterilization accompanied second or subsequent pregnancies.
낙태에 대한 벌금과 압박 , 그리고 2차 혹은 연관된 낙태를 수반하는 강제적인 불임 수술.

aborted children are entrusted to the mercy of god.
낙태된 아이는 신의 자비에 맡겨졌다.

seventeenth.
제십칠.

seventeenth.
열일곱째.

seventeenth.
17세기 중엽에.

snowman.
눈사람.

snowman.
눈사람을 만들다.

snowman.
눈을 굴려 눈사람을 만들다.

bigfoot is said to be a very smart and clever animal.
빅풋은 매우 똑똑하고 영리한 동물로 알려져 왔다.

abomasum.
주름위.

segregation.
인종차별.

aboil.
종처.

aboil.
종창.

karl marx criticized hegelian dialectic at a time when it was still the fashion.
칼 막스는 한때 아직 유행하고 있던 헤겔의 변증법을 비난했다.

curvature.
곡률.

curvature.
공간 곡률.

abnegate.
몰아적.

communal waiting rooms force litigants to sit for hours with their opponents.
공동 대기실에서 기다려야 하기 때문에 소송 당사자들은 어쩔 수 없이 반대측과 몇 시간씩 같이 앉아 있어야 한다.

buses and minibuses are plentiful and inexpensive.
버스와 소형 버스는 많고 비싸지 않다.

sounding a bit crude , this girl is senseless.
조금 무례하게 들리겠지만 , 이 소녀는 감각이 없다.

aberdeen.
애버딘.

abelian.
아벨군.

abelian.
아벨 방정식.

abelian.
아벨 함수.

abe noted if nothing has been achieved after a reasonable period of time , then we still want to see the resolution adopted.
아베 장관은 그러나 , 어느 정도 시간이 흐른 뒤에도 아무런 성과도 없다면 , 일본은 결의안이 채택되기를 원할 것이라고 덧붙였습니다.

nigeria has a population of nearly 100 million.
나이지리아는 인구가 거의 1억이다.

nausea.
메스꺼움을 제거하는 데 쓰이는 뛰어난 약인 100밀리그램의 항히스타민제와 비교하여 , 940 밀리그램의 가루로 된 생강은 메스꺼움을 경감시키는 데 더 우 수했습니다.

nausea.
구역질.

nausea.
구토.

nausea.
욕지기.

ultrasound.
초음파검사.

ultrasound.
초음파 검사.

ultrasound.
초음파검사를 받다.

ultrasound showed she was expecting twins.
초음파 검사에 따르면 그녀는 쌍둥이를 임신 중이었다.

lymph - the fluid that is formed when interstitial fluid enters the lymphatic system - is not pumped through the body like blood , but depends on the contractions of skeletal muscles to move.
세포 사이의 체액이 임파선에 들어갔을 때 형성되는 액체인 림프는 혈액처럼 신체를 통해 펌프로 공기를 넣지 않지만 , 움직이는 골격근의 수 축에 의존합니다.

oprah winfrey has loyal , loyal fans.
오프라 윈프리는 충실하고 충실한 팬들을 가지고 있다.

cockroaches , also a common pest , do not bite but contaminate food.
바퀴벌레는 또한 흔한 해충인데 물지는 않지만 음식을 오염시킨다.

cockroaches are among the oldest creatures on earth.
바퀴벌레는 지구상에서 가장 오래 된 생물 가운데 하나이다.

functionality.
매크로가 바이러스에 감염되었을 수 있습니다. 매크로를 제외하고 문서를 여는 것이 안전합니다. 그러나 이 경우 매크로가 동작하지 않으므.

functionality.
로 해당 기능을 사용할 수 없습니다.

bldg. is an abbreviation for building.
bldg.는 building 의 약어이다.

prostitution is often called the world's oldest profession.
매춘을 종종 세계에서 가장 오래된 직업이라 부른다.

abbacy.
법통을 잇다.

swedes rised up at the ballot box , electing a neo-liberal coalition led by carl bildt , who lowered taxes.
스웨덴 국민들은 이에 대한 반발로 총선거에서 카를 빌트가 이끄는 신자유 연합 정부를 선출했고 , 총리에 오른 카를 빌트는 세금을 인하했습니다.

swedes rised up at the ballot box , electing a neo-liberal coalition led by carl bildt , who lowered taxes.
스웨덴 국민들은 이에 대한 반발로 총선거에서 카를 빌트가 이끄는 신자유 연합 정부를 선출했고 , 총리에 오른 카를 빌트는 세금을 인하했습 니다.

abattoir.
도살장.

abattoir.
도수장.

photocatalytic degradation of chlorinated hydrocarbons in water.
물에함유된 염소계 유기화합물의 광촉매 분해반응.

abate.
수그러들다.

abate.
뜨음해지다.

abate.
가라앉다.

streamline.
합리화.

streamline.
사업을 능률화하다.

streamline.
경영을 합리화하다.

streamline air has decided to abandon its proposed takeover of rwa airlines.
스트림라인 항공사는 rwa 항공사를 인수하겠다는 제안을 포기하기로 했다.

morrow lindbergh).
겨우내 반쯤 잠들어 있으려는 본능이 이렇게 강한 걸 보면 나는 아마도 곰이나 그 비슷한 동면 동물인지 모르겠다. (앤 모로우 린드버그 , 습.

morrow lindbergh).
관명언).

damn ! that guy just shot right past me !.
빌어먹을 ! 추월당했군 !.

abalone.
전복.

abalone.
전복을 캐다.

abalone.
전복죽.

clever tailoring can flatter your figure.
솜씨 좋은 재단은 당신의 몸매를 돋보이게 해 줄 수 있습니다.

valencia.
발렌시아.

octet.
팔중주(곡 , 단).

octet.
팔중창(곡 , 단).

tommy , this is my friend , marco. he is from italy. marco , this is tommy.
토미 , 이쪽은 내 친구 marco야. 그는 이탈리아에서 왔어. 마르코 , 이쪽은 tommy야.

contempt.
능멸.

contempt.
경멸.

contempt.
천대.

defrost the chicken thoroughly before cooking.
닭은 요리하기 전에 완전히 녹여라.

bounded.
양허관세.

bounded.
유계변동.

garry payton of the lakers passed the ball to kobe , and he hit a buzzer beater from the centre court.
레이커스의 게리 페이튼이 코비에게 패스를 했는데 중앙선에서 종료 벨이 울림과 동시에 골을 넣었어.

buzzard.
말똥가리.

dime of buzz is highly addictive.
헤로인은 중독성이 대단히 높다.

sensual.
관능적.

dentistry.
치과.

dentistry.
치과학.

breaststroke.
평영.

breaststroke.
개구리헤엄.

breaststroke.
개구리헤엄을 치다.

moth.
나방.

moth.
좀.

moth.
좀먹은.

butterfingers !.
왜 이렇게 뭘 잘 놓치는 지 모르겠어 !.

obey.
준수.

obey.
순종하다.

obey.
복종.

3) use a reduced-fat margarine or spread instead of butter or regular margarine.
3) 버터나 일반 마아가린 대신 지방 함유량을 낮춘 마아가린이나 스프레드를 쓰십시오.

scorching temperatures have also triggered power cuts around the country as electricity companies struggle to meet soaring demand.
날씨가 매우 무더워 전력회사는 급증하는 수요에 맞춰 애쓰는 동안 전국에 전력이 중단되었다.

penetration of the cannonball could not make the wall collapse completely.
포탄의 관통도 벽을 완전히 무너져 내리게 할 수는 없었다.

naught.
공.

naught.
아무런 까닭도 없이.

din.
소음.

din.
훤화.

din.
훤소.

boon.
좋은 말벗.

boon.
술동무.

boon.
유쾌한 술 상대.

brisk.
활발하다.

brisk.
상쾌하다.

brisk.
습습하다.

celestial bodies that travel around the sun are called planets.
태양의 둘레를 도는 천체를 행성이라고 한다.

crankshaft.
크랭크샤프트.

crankshaft.
크랭크축.

crankshaft.
이연 크랭크축.

bsh..
부셸.

cheerleader.
치어리더.

burying.
매몰.

burying.
송장벌레.

burying.
평토장.

cemetery.
묘지.

cemetery.
공동묘지.

cemetery.
장지.

speculative investments of foreign capital is flowing into the country.
투기성 외국자본이 국내로 유입되고 있다.

bursa.
활액낭.

bursa.
낭.

burr aimed at him anyway , and hamilton was mortally wounded and died the next day.
그러나 버는 그를 겨냥했고 , 해밀튼은 치명적인 부상을 당해 다음날 사망했어요.

exhumed carcases were either burnt or rendered.
발굴된 시체들은 불에 타거나 녹아 있었다.

delhi.
델리.

delhi.
뉴델리.

burlap.
마대.

burlap.
부대.

burlap.
포대.

burke believes her daughter would have wanted her to teach others about dating violence.
버크는 그녀의 딸은 그녀가 다른 사람들에게 데이트 폭력에 대해 가르치길 원했다고 생각합니다.

burke shares closed tuesday at $20.88 , down 7 cents , on the metro stock exchange.
버크사의 주식은 화요일 메트로 증권거래소에서 7센트가 하락한 20달러 88센트로 폐장되었다.

mortician.
장의사.

mortician.
염쟁이.

mortician.
염장이.

throwback.
되던지다.

throwback.
젖히다.

throwback.
젖뜨리다.

den.
소굴.

veggie dip , ranch dressing , mexican dip and cheese-based dips are all off-limits when you are on a diet.
야채 딥 , 랜치 드레싱 , 멕시컨 딥 , 그리고 치즈를 기본으로 한 딥은 모두 여러분이 다이어트를 하고 있는 중일 때는 금지되는 것들입니다.

bureaucratize.
관료화하다.

voa's stephanie ho reports from washington.
워싱턴에서 voa의 스테파니 호가 전해드립니다.

voa's margaret besheer has more on central asia's role in the global war on terror and u.s. policy objectives in the region.
voa의 마가렛 베쉬어와 함께 테러와의 전쟁에서 중앙아시아 국가들의 역할과 이 지역에서의 미국의 정책목표 등에 대해 자세히 알아봅니다.

correspondent.
특파원.

correspondent.
통신원.

correspondent.
기자.

bore.
지루하게 하다.

bore.
뚫다.

bore.
구경.

joe takes the job , little suspecting the madness of the netherworld he's entered.
조는 그 직업을 잡았지만 , 그가 지옥 같은 광기에 발을 들여 놓았다는 것을 조금도 인식하지 못했다.

reservoir.
저수지.

reservoir.
저수지를 만들다.

reservoir.
용수지.

cork is often used for insulation.
코르크는 흔히 절연 재료로 쓰인다.

extracting domain expertise through neuro-genetic feature weighting.
1999 추계국제학술대회 논문집.

buoyage.
부표 설치.

buoyage.
설표.

baseman.
일루수.

baseman.
삼루수.

baseman.
이루수.

bunny girl makes people laugh with her typical high-pitched voice , while maris does it with her remarkable conversational skills.
바니걸은 그녀 특유의 높은 고음의 목소리로 사람들을 웃기며 마리스는 놀라운 화술로 사람들을 웃긴다.

bunker.
벙커.

bunker.
벙커샷을 하다.

bunker.
벙커시유.

newborn.
신생아.

newborn.
갓난아기.

newborn.
신생 민주 국가.

random access memory (ram) and read-only memory (rom) are the physical memories of a computer.
임의 추출 기억 장치(ram)와 판독 전용 기억 장치(rom)는 컴퓨터의 물리적인 메모리다.

howard is a bumbling husband who knows what he wants for his birthday.
howard는 그의 생일날 그가 원하는게 무엇인지 아는 우유부단한 남편이다.

yang thinks china needs to change , too.
yang은 중국도 변화가 필요하다고 생각한다.

heath ledger delivers a fine performance.
히스 레저는 좋은 연기를 보여준다.

defence was well-nigh impossible against such opponents.
그러한 반대자들을 상대로 방어를 한다는 것은 거의 불가능했다.

relentless.
억척스럽다.

relentless.
준열하다.

bullshit ! i do not believe anything you say.
말도 안 되는 소리 마. 네 말은 한마디도 안 믿어.

ontario wake up to the call of the loon , gently lapping waves , and fresh pine-scented air.
온타리오 바닷새와 철썩거리는 파도 소리와 함께 , 상쾌한 소나무 향을 맡으며 잠에서 깨어 보세요.

portholes are made of bulletproof glass.
창문들은 방탄유리로 만들어졌다.

bull frogs have a voracious appetite and will eat just about anything smaller than itself.
황소 개구리는 닥치는 대로 먹는 식성을 가지고 있어서 자기보다 작은 것은 무엇이든지 먹어 댄다.

experimentation and modeling on the flow of r407c and r290 through capillary tubes.
r407c 및 r290 냉매에 대한 모세관내 유동특성 실험 및 모델링.

weights and measures differ from country to country.
도량형은 국가마다 다르다.

bulgarian.
불가리아 사람.

bulbul.
피죽새.

bulbul.
제주직박구리.

bulbar.
연수의.

edison started to test the strength of the diaphragm vibration.
에디슨은 그 진동판의 진동의 세기를 시험하기 시작했다.

edison hit upon the electric light bulb after many tries.
에디슨은 많은 시도 끝에 전구를 발명해 냈다.

squeeze the bulb syringe to expel the air.
구형 주사기를 눌러서 공기를 빼세요.

squeeze some of the oranges and tangerines.
제주도는 귤의 주요 산지다.

carpenters use a hammer to pound nails.
목수들은 못을 박을때 망치를 사용한다.

porter and val are in an alley , surreptitiously watching a chinese courier and two bodyguards of the chows , a chinese crime family.
포터와 발 , 뒷골목에서 중국 범죄 조직인 " 챠우파 " 의 경호원두 명과 중국인 급사 한 명을 몰래 염탐하고 있다.

pile.
쌓다.

pile.
산더미.

buggered.
도청자.

buggered.
계간하는 사람.

pepperoni.
페퍼로니 피자 큰 걸로 하나 갖다 주세요..

pepperoni.
페파로니 피자 스몰 사이즈 한 판 포장해 주세요..

lumber.
목재.

lumber.
재목.

lumber.
각목.

budweiser , schlitz , michelob , lowenbrau , coors.
버드와이저 , 쉴리츠 , 미켈롭 , 로웬브로우 , 쿠어즈가 있습니다.

manhattan landlords were pleased to find the new surge of banks renting their buildings.
맨해튼의 건물주들은 신규 은행들이 급속히 생겨나 자신들의 빌딩을 임대하자 기뻐했다.

rodney harris gave an entertaining talk on the ideal budgerigar.
로드니 해리스는 이상적인 잉꼬에 대해서 신나는 강연을 했다.

mitosis is a process that occurs during growth and repair of all tissues.
체세포 분열은 자랄때나 조직들이 고쳐질 때 일어난다.

identical wording thereafter. or the rest is the same as above.
이하 동문.

confucianism places high value on benevolence and righteousness.
유교는 인의를 숭상한다.

perfectionist.
완벽주의자.

perfectionist.
완전주의자.

perfectionist.
끝장을 보고야 마는 사람.

bulguksa was built in the period of united silla , and it in a common temple of buddhism.
불국사는 통일 신라 시대에 건설되었는데 , 그것은 불교의 일반적인 절이야.

confucius was a philosopher not a religious leader.
공자는 종교 지도자가 아니라 철학자였다.

confucius was the founder of confucianism.
공자는 유교의 창립자였다.

handmade goods appeal to those who are tired of cookie-cutter products.
수제품은 비슷비슷한 상품들에 싫증을 느끼는 사람들에게 매력적으로 다가간다.

buckshot.
산탄.

dredge.
준설.

dredge.
준설선.

dredge.
튀김옷을 입히다.

reap.
수확.

reap.
곡식을 추수하다.

reap.
가을걷이하다.

bubbling.
보각보각.

bubbling.
잘잘.

bubbling.
꿀꿀.

caramel.
캐러멜.

caramel.
캐러멜색.

caramel.
소프트캐러멜.

man-made fibres such as nylon and polyester.
나일론과 폴리에스테르 같은 합성 섬유.

bryology.
선태학.

hobbes , locke and rousseau rousseau's ideas for a legitimate society are liberty and the common good.
흡스 , 로크 그리고 루소 합법적인 사회에 대한 루소의 생각은 자유 그리고 공동 선입니다.

crucifixion was one of the most brutal and painful ways of capital punishment.
십자가형은 가장 잔인하고 고통스러운 사형방법 중의 하나였다.

brushwood.
삭정이.

brushwood.
땔나무.

brushwood.
가다귀.

vendors who sell only uncut fruits and vegetables are not required to have food handling licenses.
손질하지 않은 과일과 채소들만 판매하는 상인들은 식품 취급면허를 받지 않아도 된다.

brunette.
피부색이 거무스름한 여자.

singapore airlines will be the first airline to fly the a380 in 2006.
(항공사들 중에서) 싱가포르 항공이 2006년에 처음으로a380기를 취항시킬 예정입니다.

sultanate.
터키 황제.

sultanate.
술탄.

usb microphones are also available for use by podcasters , but remember that just because a microphone or headset combo unit is advertised as being good for chatting or voip conversations , it may not be very good for producing a podcast on.
usb 마이크 또한 팟캐스터가 사용할 수 있지만 , 마이크나 헤드셋 콤보 유닛이 채팅이나 음성 패킷망 대화에 좋다고 선전된다고 해서 , 그것이 팟캐스트를 제공하는 것에 매우 좋지 않을 수도 있다는 것을 기억하세요.

rotate.
돌다.

lawless.
무법 지대.

lawless.
무법 상태에 있다.

lawless.
무법천지.

yon do not have any life long friends.
평생 오래가는 친구가 없어요.

hymn.
찬송가.

hymn.
성가.

hymn.
찬송가를 부르다.

floppy barrow is a game invented by phil and alan grace , and tim inglis in south australia.
floppy barrow는 남 호주에 사는 phil과 alan grace , 그리고 tim inglis에 의해 발명된 게임이다.

floppy barrow builds upper body muscles a lot.
floppy barrow는 상체 근육을 많이 발달시켜 준다.

chrysler failed to rid itself of nearly $10 billion of debt.
크라이슬러는 거의 100억달러에 달하는 빚을 없애는 데에 실패했습니다.

phlegm.
가래.

phlegm.
담이 생기다.

lactic.
젖산.

lactic.
젖산 음료.

lactic.
유산균 발효유.

bromate.
브롬화하다.

bromate.
취소산염.

bromate.
취소산칼륨.

silverage is part of a diversified corporation with affiliates in several industries , including brokerage , real estate , manufacturing , and trade.
실버리지 사는 중개 , 부동산 , 제조와 무역을 포함한 몇몇 기업들을 자회사로 거느린 다각화된 대기업의 한 부문이다.

corba is often referenced more than oma , but it is part of oma and thus implies oma.
corba가 oma보다 자주 거론되지만 oma의 일부이므로 oma를 암시합니다.

brokenline.
점선.

peeling.
박락.

peeling.
희치희치.

peeling.
껍질을 벗기다.

snack bars come in mouth-watering chewy chocolate nougat , peanut butter crunch , and rich chewy caramel.
간식 코너에는 군침도는 chewy chocolate nougat , peanut butter crunch , 그리고 rich chewy caramel이 있다.

leslie chose to take a hiatus in the middle of spring quarter , which resulted in her falling behind in her course work.
레슬리는 봄 학기 중간에 휴학하기로 했고 , 그 결과 학업에서 뒤처지게 되었다.

broadsword.
청룡도.

broaden your horizon so that as you become more and more able to take care of yourself , you will become more intelligent.
스스로를 더 잘 돌볼 수 있게 됨에 따라 더욱 더 현명해질 수 있도록 여러분의 지평을 넓히세요.

hwang woo-suk's lawyers in the past have defended hwang and said he was not guilty.
황 박사의 변호인들은 지금까지 황 박사를 두둔하면서 그가 잘못이 없다고 주장해 왔습니다.

commentators say the breakthrough is likely to spark renewed debates over the issue of human cloning.
논평가들은 이번 획기적인 성공으로 인간 복제에 대한 논쟁이 다시 불붙게 될 것 같다고 말합니다.

broach.
꺼내다.

broach.
끄집어내다.

broach.
말(을) 내다.

brittle.
깨지기 쉬운.

brittle.
헤식다.

brittle.
퍽퍽하다.

fracture mechanics analysis of a crack in the weld using the j-integral.
j-적분을 이용한 용접접합부 균열의 파괴 역학적 해석.

tackle.
태클.

tackle.
태클을 걸다.

repertory.
레퍼토리.

repertory.
레퍼토리에 들어 있는 곡목.

repertory.
폭넓은 레퍼토리를 가지고 있다.

dover.
도버.

dover.
영불 해협.

matthew mcconaughey is selling his1971 corvette stingray online on ebay , but it's all for a good charity.
매튜 매커니히가 온라인 이베이에서 1971년산 코베트함 가오리를 팔고 있다. 하지만 이것은 전부 훌륭한 자선사업이다.

hotdog.
핫도그.

ruinous.
망국적인.

ruinous.
망국적 경제.

ruinous.
격진 구역.

brinkmanship , after all , is something the premier league seems to understand very well.
무엇보다도 , 프리미어 리그는 벼랑 끝 전술을 매우 잘 이해하고 있는 것 같다.

brine.
소금물.

brine.
염수.

brine.
짠물.

brindled.
얼룩소.

brindled.
점둥이.

brindled.
얼룩고양이.

thats.
그것.

thats.
저것.

thats.
그다지.

mediocrity.
범용.

mediocrity.
용재.

brilliantine.
머릿기름.

selenium has been shown to inhibit cancer development and improve the immune system.
세레늄은 암 진행을 억제하고 면역 체계를 개선시켜요.

spunk.
용기.

sponges are classified as animals by scientists because it was observed that they are luring a food and eat it.
해면이 동물로 분류된 것은 그들이 영양물 쪽으로 움직여 그것을 자기 몸으로 집어넣어 먹는 것을 과학자들이 관찰했기 때문이다.

bounce.
튕기다.

bounce.
활력.

bounce.
활기.

toby , another manic-depressive man was diagnosed about three years ago.
또 다른 남자 토비는 약 3년전에 우울증을 진단받았다.

loosen your clothes a little and rest.
옷을 약간 느슨하게 풀고 쉬도록 하세요.

veil.
베일.

veil.
기이다.

mum had curves , she was bosomy , a real woman.
엄마는 곡선있는 몸에 가슴도 큰 진짜 여자였다.

brewing.
양조.

brewing.
주조량.

brewing.
맥주 양조.

brewhouse.
맥주양조장.

brewhouse.
맥주 양조장.

brewer.
양조업자.

brewer.
주조가.

brewer.
후주.

heady.
무모.

heady.
승리감에 취하다.

cloudy.
흐리다.

cloudy.
혼탁.

breeder.
증식로.

breeder.
고속 증식로.

siberian huskies are a quiet breed.
시베리안 허스키들은 조용한 품종이다.

breechblock.
노리쇠.

breechblock.
놀이쇠.

dishonesty is bred in the bone.
부정직은 타고난 천성이다.

loaf.
빈둥거리다.

loaf.
하는 일 없이 소일하다.

cycling is not accepted as a bona fide way of travelling.
싸이클링은 진정한 의미의 여행 수단으로 인정되지 않는다.

diaphragm design method of steel box beam and circular column connections.
강재 원형기둥-상자형보 접합부의 다이아프램 설계법.

heterogeneous photocatalytic bleaching of methyl orange.
광화학반응을 이용한 메틸오렌지의 탈색.

breakup.
분산.

breakup.
갈라서다.

caretaker.
1989년 상하이의 점잔빼는 기술자가 덩샤오핑의 뒤를이어 2인자로 승진했을 때 , 베이징의 냉소가들은 그를 시종의 동료라고 평가 절하했다.

caretaker.
경비원.

caretaker.
수위.

cocoa is the country's economic mainstay.
코코아는 그 나라 경제의 대들보이다.

dielectric.
유전체.

dielectric.
절연 내력.

dielectric.
유전 물질.

breakable.
내용물은 부서지기 쉬운 물건입니다..

breakable.
다시 말해서 , 두부는 부드럽고 부서지기 쉽다.

breachofthepeace.
공안 방해죄.

hungarian president laszlo solyom welcomed mr. bush , pledging to stand by the united states in the worldwide struggle against terrorism.
라즐로 솔욤 헝가리 대통령은 부쉬 대통령의 방문을 환영하며 전세계적인 테러와의 전쟁에 미국과 함께 할 것이라고 다짐했습니다.

braze.
때움질.

air-side thermal behavior of louver-fin and tube heat exchangers in dehumidifying conditions.
제습조건에서 루버 핀-튜브 열교환기의 공기측 열전달 특성.

jim's car makes my nose swell.
짐의 차는 나를 부러워하게 한다.

lament.
한탄.

lament.
울부짖다.

lament.
슬퍼하다.

vulnerability.
취약성.

vulnerability.
구조적인 취약성.

needless to say , it is our duty to do so.
암 , 그렇게 하는 것이 우리의 의무이지.

hilary did not reveal what substance lowe was on but now says that he is sober.
힐러리는 루위가 무슨 약물중독에 빠져 있는지 밝히지는 않았지만 그는 현재 정신이 말짱하다고 이야기 한다.

trendy wheeled shoes are helping today's youth fly down sidewalks , glide across school playgrounds and crisscross through crowds of people.
최신 유행하는 바퀴 달린 신발은 오늘날의 젊은이들이 인도를 날 듯 다니고 , 학교 운동장에서 미끄러지듯 움직이며 , 사람들 사이들 종횡무진으로 달릴 수 있게 해줘요.

commentary.
심사평.

commentary.
해설.

commentary.
평석.

setanta's emergence should worry the bbc top brass.
세탄타의 출현은 bbc 고위 간부들을 걱정시킨다.

zest.
껍질.

zest.
음심.

ralph nader is better known as perhaps the foremost champion of consumerism in america.
랄프 네이더는 미국 소비자 보호를 위해 아마도 최일선에서 뛰고 있는 투사로 더 잘 알려져 있습니다.

combative.
살벌한 기풍.

combative.
투쟁심.

combative.
싸움꾼.

mobs of youths have been rioting in karachi since tuesday's suicide bombing that also wounded about 100 people.
100명이상의 부상자를 발생시킨 화요일의 자살폭탄테러 이후 젊은이들은 카라치에서 폭동을 일으켰습니다.

tabasco sauce is a piquant one.
타바스코 소스는 입맛을 돋우는 알싸한 소스이다.

centralize.
중앙에 모이다.

centralize.
중추의.

centralize.
중앙의.

runners can dehydrate very quickly in this heat.
이런 더위에는 달리기를 하는 사람들이 아주 빨리 탈수 증세를 일으킬 수 있다.

watermelon is interesting , but has a very different texture from the others.
수박은 흥미를 일으키지만 결이 다른 것들과는 매우 다르다.

watermelon tastes best when served cold.
수박은 차게 해서 먹어야 제 맛이다.

brainwave.
뇌파.

brainwave.
영감.

brainwave.
뇌파검사.

upright.
곧다.

upright.
청렴.

upright freezers are a lot easier to get into and out of.
직립형 냉동고가 물건을 넣고 빼기가 훨씬 더 쉬워.

braiding.
땋다.

braiding.
금몰이 달린.

braiding.
밧줄을 드리다.

brahmanism.
바라문교.

brahmanism.
바라문.

redundancy of the composite twin steel plate girder bridge according to the dimension and spacing of cross beams.
강합성 플레이트 2-거더교의 가로보 제원 및 설치 간격에 따른 여유도 평가.

how'd it go at the consulate ? did you get your visa ?.
영사관에 간 일은 어떻게 됐어요 ? 비자 받았어요 ?.

propeller.
프로펠러.

boyscout.
보이스카우트.

disneyland hong kong has officially opened its gates.
홍콩 디즈니랜드가 공식 개장했습니다.

huff.
노기를 띠다.

huff.
헉헉거리다.

huff.
화가 나서 고래고래 소리를 지르다.

detestation , if strongly felt , may lead to murder.
만약 혐오가 강하게 느껴지게 되면 살인까지 이어질 수도 있다.

boxoffice.
매표소.

champ.
오도독오도독 먹다.

garnish with minced cilantro and serve.
고명은 잘께 썬 고수잎과 준비된다.

tamara cofman-wittes at the brookings institution in washington says that idea has had disastrous results.
하지만 미국 부르킹스연구소의 타마라 코프먼-위테스씨는 이같은 생각은 재앙적 결과를 가져왔다고 말합니다.

scoring a goal early , our team got ahead in the game.
우리 팀은 경기 초반에 선취점을 따 내며 기선을 잡았다.

mayonnaise usually does not freeze well.
마요네즈는 대개 냉동보관이 잘 되어있지 않다.

bowing to the simplicity imperative , internet appliances like i-opener and web pad are also hitting the market.
쉽게 사용할 수 있어야 한다는 절대원칙에 따라 " 아이오프너 " 나 " 웹 패드 " 같은 인터넷 접속 장치들도 시장에 나오고 있다.

discrete optimum design of semi-rigid steel frames using refined plastic hinge analysis and genetic algorithm.
개선소성힌지해석과 유전자 알고리즘을 이용한 반강접 강골조의 이산최적설계.

botulin.
보툴린.

sunk.
격침되다.

sunk.
물 속에 빠뜨린 동전을 건지다.

sunk.
잠수함에 의해서 격침되다.

hop over to the matterhorn mountain !.
마테호른 산으로 짧은 여행을 해요 !.

bothersome.
성가시다.

bothersome.
폐스럽다.

bothersome.
폐롭다.

featuring items like this hands-free pumping contraption , there are outfits that let you breast-feed with total discretion.
특별히 손을 사용하지 않고 젖을 짤 수 있는 이 기구 같은 신기한 용품들도 있고 , 아주 조심스럽게 모유를 수유할 수 있게 해주는 겉옷들도 있습니다.

transparency effects and visual lightness of architectural space environment.
건축 환경의 투명성 효과와 경량적 표현.

pompous.
흥감.

pompous.
호화찬란.

pompous.
화미.

yoke.
멍에.

yoke.
멍에를 벗다.

bosh.
객담.

bosh.
섬어.

bosh.
잠꼬대를 하다.

profligate.
헤프다.

nesting birds can eat and feel safe among the plants.
보금자리를 만드는 새들은 그 풀섶 안에서 먹고 쉴 수 있다.

bornean.
보르네오 사람.

air-borne taxi is expected to carry up to seven passengers with estimate that the pod could be profitable charging just $18 per person.
비행 택시에는 승객을 7명까지 태울 수 있으며 요금은 1인당 고작 18달러 정도로 수익성 있는 사업이 될 전망입니다.

e.s.l. classes are boring for me , he complained.
" e.s.l. 강의는 너무 따분해요. " 라며 그는 불평했다.

tedious.
무료하다.

batman.
당번병.

batman.
그애들은 그에게 " 베트맨 " 라는 별명을 붙였어요..

batman is a bit of a bore.
배트맨은 약간 지루해.

cameroon.
카메룬.

bordeauxmixture.
보르도액.

boq.
비오큐.

bootcamp.
극기 훈련.

bootcamp.
신병 훈련소.

boor.
막된 놈.

boor.
토목공이.

boor.
후레아들.

boomer.
붉은다람쥐.

boomer.
베이비붐 세대.

secondhand smoking is a big health hazard.
간접흡연은 건강에 매우 해로워요.

closing arguments began exactly one year after jury selection began.
배심원 선정시작후 꼭 일년후 최종변론이 시작되었다.

bookstall.
가판대.

bookmark.
책갈피.

bookmark.
책갈피를 끼우다.

bookmark.
책에 책갈피를 꽂다.

booklover.
애서가.

bkg.
대절.

bkg.
은행업.

dan , molly , sarah and i started a study group.
난 댄 , 몰리 , 사라와 함께 스터디 그룹을 시작했어.

dan keeps his house very tidy.
댄은 집을 깔끔하게 정리해 둔다.

stephanie was a girl with a heart of gold.
스테퍼니는 마음이 고운 여자였다.

pushkin was bony , svelte and highly strung.
pushkin은 비쩍 말라 호리호리하고 , 극도로 예민했다.

toorie.
사꾸라.

toilet.
변기.

boned.
뼈대가 굵다.

boned.
뼈대가 가늘다.

boned.
괴위.

boned breed of chickens in central america and the blue-egg variety in south america came from asia.
워싱턴 d.c에 있는 스미스니안 협회 자연사 국립 박물관의 고고학자 베티 메거의 말에 따르면 , 중아 아메리카의 검은 색 뼈를 가진 닭의 종류와 남아메리카.

boned breed of chickens in central america and the blue-egg variety in south america came from asia.
의 푸른색 알을 낳는 종 둘 다 아시아에서 전해졌다고 합니다.

baloney.
헛소리.

sula brands inc. said that its bondholders and stockholders had approved the company's reorganization plan.
술라 브랜즈 주식회사는 자사의 회사채 및 주식 소유주들이 회사의 조직 개편안을 승인했다고 발표했다.

elasto-plastic behavior of high-strength concerete columns under uniaxial bending.
휨을 받는 고강도 콘크리트 기둥의 탄소성 거동에 관한 연구.

elasto-plastic analysis of hemispherical dome with the open stiff ring.
개구부 링을 갖는 반구형돔의 탄소성해석.

bitterness and hate were removed and replaced with love.
비통함과 증오는 사랑과 함께 제거되고 대체될 수 있었다.

convertible.
환위할 수 있는.

convertible.
환산할 수 있는.

convertible.
태환할 수 있는[없는].

questioning.
불심검문.

questioning.
심문.

questioning.
직무 질문.

terminus.
터미널.

terminus.
종착역.

terminus.
종점.

bolshevism.
볼셰비즘.

bolshevism.
과격주의.

bangladesh and the philippines are asking for help to get their nationals out.
방글라데시와 필리핀은 자국민 대피를 도와줄 것을 요청하고 있습니다.

jean is unfriendly to me , but mind you she's never very nice to anyone.
진은 내게 친절하지는 않아 , 하지만 잘 들어둬. 그녀는 누구에 대해서나 대인관계가 좋지 않다고.

bolero.
볼레로.

lookers see most of the game.
구경꾼이 한 수 더 본다.

timer.
타이머.

timer.
이부 수업을 받는 아동.

timer.
계시기.

locomotive.
기관차 승무원.

locomotive.
기관차.

locomotive.
증기기관차.

boer.
보어인.

barrow.
쇄토기.

rub.
문지르다.

rub.
비비다.

rub.
마찰.

bert was a footloose , unemployed actor.
버트는 매인 데 없는 실직한 배우였다.

evenly top each with the cheese.
각각에 치즈를 골고루 얹어라.

crush them like the cockroaches that they are.
그들이 바퀴벌레라도 되는 것처럼 짓밟아라.

distress.
조난.

distress.
도탄.

distress.
고충.

scarlet.
다홍.

scarlet.
시뻘겋다.

scarlet.
주홍.

scarlet is a beautiful girl whom all the men go for.
스칼렛은 모든 남자들이 선망하는 아름다운 여자다.

eric was sworn of the peace.
에릭은 치안판사로 임명되었다.

bluesky.
창공.

bluesky.
푸른 하늘.

blueblack.
반물.

blueblack.
감파르다.

horribly.
무섭게.

roadside.
길가.

roadside.
연변.

roadside.
길가의.

blowpipe.
취관.

blowpipe.
취관 분석.

blowpipe.
산수소 취관.

blowhard.
뻥쟁이.

blottingpaper.
압지.

septicemia.
패혈증.

septicemia is the presence of bacteria in the blood.
패혈증은 혈액 속에 박테리아가 있는 것이다.

septicemia can happen when an infection in the body enters the bloodstream.
패혈증은 몸 안의 감염이 혈류로 들어갈 때 발생할 수 있다.

orgy.
흥청망청 놀기.

orgy.
호유.

xenophobia.
외국인 혐오.

xenophobia.
배외열.

blinking.
명멸.

blinking.
경경.

blinking.
끔벅.

choppy waters.
파도가 일렁이는 바다.

blockhead.
멍청이.

blockhead.
등신.

blockhead.
칠뜨기.

blockandtackle.
도르래.

nonaligned.
비동맹의.

nonaligned.
비동맹국.

nonaligned.
비동맹국 외상 회의.

marin robustly directs the charles dickens classic.
marin은 charles dickens의 고전을 철저하게 영화로 그려 낸다.

styrofoam cups.
스티로폼 컵.

standstill.
제자리걸음.

standstill.
물쩍지근하다.

telegram.
전보.

qualm.
죄밑을 느끼다.

blinkard.
눈깜작이.

blinkard.
눈깜짝이.

blindly submitting to one's superiors is not necessarily a good thing.
윗사람에게 맹종하는 것이 반드시 옳은 일만은 아니다.

blinder.
눈가리개.

summertime.
여름.

summertime.
여름철.

sty.
다래끼.

sty.
맥립종.

sty.
다래끼가 생겼어요..

blending of east and west , of business and beauty , form the foundation of a fashion empire marked by straightforward minimalism , balanced with graceful sensuality.
동양과 서양 , 그리고 사업가적 능력과 미적감각의 절묘한 조화는 꾸밈없는 미니멀리즘과 우아한 섹시함이 잘 어우러진 그녀만의 패션 왕국의 기초가 된 것 입니다.

blending of east and west , of business and beauty , form the foundation of a fashion empire marked by straightforward minimalism , balanced with graceful sensuality.
동양과 서양 , 그리고 사업가적 능력과 미적감각의 절묘한 조화는 꾸밈없는 미니멀리즘과 우아한 섹시함이 잘 어우러진 그녀만의 패션 왕국 의 기초가 된 것입니다.

preceding.
앞선.

bleep.
호출.

rupture.
파열.

rupture.
단절.

bleachingpowder.
칼크.

bleachingpowder.
표백분.

bleaching can damage your hair.
탈색을 하면 머리카락이 상할 수 있다.

blather.
재잘거리다.

preacher.
설교자.

preacher curl.
역도를 하다.

cranberry is a member of the same family of plants as bilberry and blueberry.
크랜베리는 빌베리와 블루베리 같은 식물과 같은 가족의 구성원입니다.

rusty.
녹이슨.

rusty.
녹슨 칼.

rusty.
녹슨[녹슬지 않는] 칼.

blah.
어쩌고저쩌고.

unsteady.
거덜거덜.

unsteady.
부동하는.

unsteady natural convection in a square enclosure partly heated from below.
밑면이 부분 가열되는 정사각형 밀폐공간내의 비정상 자연대류.

connective tissue.
결합 조직.

blacky.
깜둥이.

blackpepper.
호초.

gosh ! i forgot to bring my umbrella with me.
아뿔싸 ! 우산을 잊어 먹었구나.

blackmoney.
검은[부정한] 돈.

blackish.
거무죽죽하다.

blackish.
거뭇거뭇.

blackish.
가무스름하다.

blackhole.
블랙홀.

blackeye.
멍.

blackeye.
피멍.

blackcurrant jam.
까막까치밥나무 열매로 만든 잼.

buckets of seeds are tossed on the ground.
씨앗이 들은 통을 땅에 던지고 있다.

blackandwhite.
흑백.

black-eyed peas : (cowpeas) are the seeds of the cowpea , an annual vine.
동부콩은 많은 아프리카 국가들에서 중요한 작물이다.

bigmouth.
떠버리.

bizarre.
요상하다.

bizarre.
엽기적.

bizarre.
괴기스럽다.

bittern.
알락해오라기.

saga is a medieval icelandic or norse prose narrative of events in history of heroes.
사가는 영웅의 역사 속의 사건들을 묘사한 중세 아일랜드 또는 노르웨이의 산문이다.

cyberspace gives us a virtual community where we can make friends , and chat with others.
가상 공간은 우리에게 친구를 사귈 수 있고 , 다른 사람들과 채팅 할 수 있는 가상 사회를 제공해 준다.

treadmill.
러닝머신.

treadmill.
속무.

treadmill.
디딜방아.

mosaic.
모자이크.

mosaic.
모자이크병.

mosaic.
매목 세공.

defect.
귀순.

defect.
하자.

teklu also owed money to the trafficker who got her the job in bahrain.
테클루 씨는 바레인의 일자리를 구해준 인신 매매범에게 빚을 졌습니다.

birdman.
비행가.

soaked.
비에 젖다.

soaked.
물먹은 통나무.

soaked.
술에 곤죽이 되다.

worms , snails , and other small animals live there.
벌레와 달팽이 그리고 다른 작은 동물들이 그곳에 산다.

scatter.
흩어지다.

scatter.
산지사방으로 흩어지다.

society's political environment is being mired by negativism continuously.
사회의 정치 환경은 계속해서 부정주의에 의해 더럽혀지고 있습니다.

needy.
없다.

needy.
궁하다.

needy.
궁색하다.

biotron.
바이오트론.

riboflavin.
리보플라빈.

riboflavin.
플라빈.

lifevest.
구명조끼.

lithosphere.
암석권.

biosensor.
바이오센서.

biodegradable.
썩는 쓰레기.

biodegradable.
썩는[썩지 않는] 쓰레기.

biodegradable.
썩지 않는 쓰레기.

biodegradable objects are important because they do not pollute the environment.
분해되는 물질은 환경을 오염시키지 않기 때문에 중요해요.

hemp is safer for the environment.
삼은 환경에 더 안전하다.

recyclable.
재활용 쓰레기.

recyclable.
이 상자는 재생 가능한가요 ?.

recyclable.
재활용 쓰레기를 분리 배출하다.

taiga.
타이가.

entries are arranged with separate subject sections , covering biology , chemistry , physics , and medicine.
기입 순서는 생물학 , 화학 , 물리학 , 의학을 포괄하는 별도의 분야로 되어 있다.

um , i am hoping you are just being sarcastic about dragon ball z.
음. 나는 너가 드래곤볼 제트에 대해 그냥 비꼬는 것이라고 바래.

biogeography.
생물 지리학.

biocrat.
바이오크랫.

biochemistry.
생화학.

biochemistry.
생물 화학.

hence , we are not able to guarantee a firm delivery date.
따라서 확실한 운송 날짜를 알려 드릴 수가 없습니다.

hence , his health is important to us.
따라서 , 그의 건강은 우리에게 중요하다.

proficient.
능통하다.

proficient.
능하다.

bingo ! the clip will run on an endless loop on every news channel in the world , for eternity.
정답 ! 이 클립은 영원히 전세계 모든 뉴스 채널에서 반복적으로 상영될 겁니다.

clip the edges of the video input source to remove noise or to create letterbox content. all values are in pixels.
노이즈를 제거하거나 문자 상자 내용을 만들려면 비디오 입력 소스의 가장자리를 잘라내십시오. 모든 값의 단위는 픽셀입니다.

bine.
넌출.

bine.
홉덩굴.

deferred accessor validation occurred. invalid binding for this column.
지연된 접근자 확인이 발생했습니다. 이 열에 대한 바인딩이 잘못되었습니다.

optima.
최적.

sixty percent of the respondents said they were opposed to the new law.
응답자의 60%가 새 법률에 반대한다고 말했다.

sixty million songbirds are killed every year by cats.
박새들은 고양들에게 해마다 6백만마리가 희생을 당한다.

simplified formulas for estimating the across-wind induced responseof rectangular tall buildings.
고층건축물의 풍직각방향 풍응답 평가식 제안.

mistaken.
그릇된.

mistaken.
틀린 생각.

netherlands , belgium , poland , bulgaria , denmark , iceland , sweden , norway , czech republic , slovakia , slovenia , and even the philippines.
13일의 금요일은 미국 , 오스트리아 , 독일 , 핀란드 , 네덜란드 , 벨기에 , 폴란드 , 불가리아 , 덴마크 , 아이슬란드 , 스웨덴 , 노르웨이 , 체코 공화국 , 슬로바키아 , 슬로베니아 그리고 필리핀을 포함한 세계의 많은 나라들에서 불운한 날로 여겨집니다.

commercialism.
상업주의.

commercialism.
실리주의.

commercialism.
영리주의.

billiard balls , once made of ivory , were one of the first products to be made from plastic.
한때 상아로 만들었던 당구공은 플라스틱으로 만든 최초의 제품 중 하나였다.

cue.
큐.

cue.
큐를 주다.

cue.
당구채.

billet.
숙박시키다.

billet.
장작개비.

billet.
숙사.

motel.
모텔.

motel.
여관.

motel.
그는 한 모텔에 숙소를 정했다..

billboards are advertising products in the city.
도시의 광고판에서 상품을 광고하고 있다.

bilious.
담즙의.

bilious.
담즙질.

bilious.
담즙질의 사람.

ukrainian.
우크라이나 사람.

belgian officials have repeatedly said most products from their country are free of dioxins.
벨기에 당국은 자국의 농산물 대부분에 다이옥신이 함유되어 있지 않다고 거듭 주장하고 있습니다.

biliary.
담즙의.

biliary.
담석.

parasites that can be transmitted by eating dirt can be divided up into helminthes (worms) and protozoa (single celled amoebae and similar organisms).
먼지를 먹는 것에서 전염될 수 있는 기생충들은 장내 기생충(기생충)과 원생 동물문(단일 세포 아메바 그리고 유사한 유기체들)으로 나누어 집니다.

bilestone.
담석.

bile is excreted by the hepatic cells.
담즙은 간세포에 의해 분비된다.

bile helps the body break down fat in food.
담즙은 음식물의 지방 분해를 도와줍니다.

thankfully , he always has sustenance to hand.
고맙게도 , 그는 언제나 그의 생활비를 지니고 있다.

thankfully , nobody was hurt but the car did not fare so well.
다행히도 아무도 다치지 않았으나 차는 그렇지 않았다.

bilberry.
월귤나무.

bilabial.
양순음.

vi.
버진아일랜드.

bigtoe.
엄지.

bigotry , prejudice and intolerance are the white corpuscles in the bloodstream of a culture.
적혈구/백혈구.

prosecute.
기소.

prosecute.
공소를 제기하다.

bigname.
유명 인사.

bigben.
빅벤.

mafia.
마피아.

mafia.
마피아의 보스.

mafia.
조직 폭력배 일파를 검거하다.

bier.
상여.

bier.
상여를 메다.

bier.
상여꾼.

bidder.
입찰자.

bidder.
낙찰자.

bidder.
최고 입찰자.

tashkent , uzbekistan located in central asia , uzbekistan has rapidly growing economy and remarkable prospects for commercial and touristic industry growth.
우즈베키스탄의 타슈켄트 중앙아시아에 위치한 우즈베키스탄은 경제가 급속도로 성장하고 있으며 상업과 관광 산업의 전망도 매우 밝습니 다.

rex is in the kitchen taking care of dinner.
rex는 주방에서 저녁을 만들고 있다.

bichloride.
이염화물.

bichloride.
이염화.

bichloride.
승홍.

waking up from a goddamn nightmare.
빌어먹을 악몽에서 깨었다.

waking up early has become a way of life for him.
그는 일찍 일어나는 것이 생활화되어 있다.

bibliophilism.
애서.

bibliophilism.
서음.

coded ofdm (cofdm) adds forward error correction.
cofdm(coded ofdm)은 전달 오류 수정을 추가합니다.

bibleclass.
성서연구회.

deductive.
연역적(으로).

deductive.
연역적 추리.

deductive.
연역적[귀납적] 방법.

deductive logic/reasoning.
연역적 논리/연역적 추론.

biafra.
비아프라.

swaziland.
스와질란드.

bezoar.
우황.

bewilderment.
현혹.

bewilderment.
미혹.

bewilderment.
혹란.

roco bottling , based in mount kisco , ny , sells mountain mist in about 70 percent of its united states territories.
뉴욕주 마운트 키스코에 본사를 두고 있는 로코보틀링그룹의 마운틴미스트는 자사 미국 시장의 70%에서 판매되고 있다.

whey.
유장.

spruce.
멋부리는.

betterment.
개선.

betterment.
시정 개선.

taxis are lined up at the curb.
택시들이 도로변에 죽 서 있다.

kpmg as part of the due diligence process.
실사 과정중의 일부분인 kpmg.

betony.
곽향.

woe betide the students if they do not work harder. they will be asked to leave college.
그 학생들은 더욱 더 착실히 공부하지 않으면 화를 입을 걸. 그들은 퇴학 권고를 받을 거야.

bethought.
생각되다.

conversationalist.
화술에 능한 사람.

conversationalist.
화술에 능하다.

conversationalist.
시원시원하게 말하다.

documentation guidelines for the construction plan of apartment housing , 2.
공동주택 건설공사의 시공계획서 작성기준에 관한 연구 , 2.

ironically , it is the absence of human populations on the ocean that allows destructive actions to continue unabated , and for it to be treated as a dumping ground for terrestrial dwellers.
아이러니하게도 , 파괴적인 행위가 계속 줄지 않게 하는 것은 해양에 인간이 살지 않는다는 것이고 육지의 거주자에게 쓰레기 하치장으로 대 해진다는 것입니다.

hardback.
양장본.

hardback.
두꺼운 표지의 책.

unworthy.
마땅하지 않다.

unworthy.
어울리지 않는.

unworthy.
값없다.

bestiality.
수간.

bespoke software.
맞춤형 소프트웨어.

beshrew him.
빌어먹을 놈.

bertha.
베르타포.

tentative.
잠정적.

tentative.
시험적.

ping.
윙윙거리다.

ping.
탁구공.

ping.
핑퐁을 치다.

bernie was happily surprised that a famous director purchased one of his photographs.
버니는 어느 유명 감독이 자기 사진 중에 한 장을 구입한 것에 깜짝 놀랄 정도로 기뻤다.

bern.
베른.

bern.
베른 조약.

warren was a pioneering researcher in the physics and chemistry of the atmosphere , and the first president of the meteorological society of america.
워런은 대기의 물리적 현상과 화학 작용을 연구한 선구자였으며 , 미국기상협회의 초대 회장을 역임했다.

bereavement.
사별.

bereavement.
애도의 마음을 나누다.

bereavement.
참척.

refined sugar) , xylitol , or raw molasses.
설탕을 약간의 생꿀(예를 들어 , 가열되지 않고 걸러지지 않은 꿀 - 열은 좋은 무기질을 파괴해서 이것을 정제된 설탕만큼 나쁘게 합니다) , 크 실리톨 , 생당밀로 대체하세요.

hug.
안다.

niger.
니제르.

benevolence.
인.

distributions of air flow , temperature and concentration of noxious gases of various ventilation system in the pig house.
환기시스템 종류에 따른 돈사 내부의 기류.온도 및 유해가스 농도분포.

transgenic plants are currently being used for several beneficial purposes.
이식 유전자를 가진 식물은 현재 몇몇 유용한 목적을 위해 사용되고 있는 중이다.

benefaction.
자선 행위.

pityocamptes.
대주.

firstly , is 30 minutes even a fairly lax benchmark ?.
무엇보다도 , 30분은 꽤나 느슨한 기준이 아닙니까 ?.

derivation of a formula to predict the bending strength of plate girders considering web buckling.
복부좌굴을 고려한 플레이트거더의 휨강도를 예측하는 식의 유도.

somber.
칙칙하다.

somber.
우중충하다.

somber.
엄숙하다.

preservation and creation , the new way of korean architecture.
보존과 창조 , 한국적 건축문화를 생각한다.

preservation method of architectural historicity in small and medium-sized cities.
중소도시에서의 건축역사성 보존방안 : 안성을 중심으로.

beluga or white whales are not born white.
흰돌고래 나 흰고래류는 하얀색을 띄고 태어나지 않는다.

constructors wear a belt and braces for safety.
건설자들은 안전을 위해 만반의 주의를 기울이다.

wholesome.
건전하다.

wholesome.
건전.

christians receive a new soul at first holy communion.
기독교인들은 첫번째 성찬식에 새로운 영혼을 받는다.

unconditional.
무조건.

swollen-bellied.
배가 부은.

bellhop.
벨보이.

bellhop.
사동.

bellhop.
해병대원.

jonas salk , probably by developing his polio vaccine saved millions of lives.
jonas salk씨는 , 아마도 소아마비 백신 개발로인해 수백만명의 목숨을 살렸을것이다.

sterling communication company , the largest investor in this project , described the many advantages that fiber optic cable information routes have over transoceanic copper wires and satellite transmissions , including faster , more reliable and less expensive voice and data transfers.
이 사업의 최대 투자자인 스터링 통신사는 광케이블 정보의 장점으로 , 대양 횡단 동선과 위성 전송보다 음성 및 자료 전송이 신속하고 신뢰 할 만하며 비용이 저렴하다는 점 등을 지적한다.

delude.
기만.

delude.
착각에 빠지다.

chump.
대못박이.

deterrence is one of the six aims considered when sentencing an offender.
억제는 가해자에게 판결을 내릴 때 고려되는 여섯 목적 중의 하나이다.

deterrence policy is based on a belief system.
제지정책은 믿음체계에서 기초를 두고 있다.

bein.
종사하다.

bein.
유행.

bein.
몸에 걸치다.

behold how beautiful the sunset looks !.
저녁 노을이 얼마나 아름다운지 봐라 !.

klein.
칼뱅.

opaque.
불투명.

opaque.
불투명액.

opaque.
투명하지 않다.

hoof.
발굽.

hoof.
발굽 자국.

hoof.
제형의.

plead.
간곡히 부탁하다.

plead.
애걸하다.

marinade.
돼지갈비에 양념을 넣어 주물럭거리다.

longhorn beetle from china anoplophora glabripennis is a large beetle native to china.
중국 장수 하늘소 장수 하늘소는 중국의 토착 딱정벌레입니다.

hedgehogs are small spiny mammals.
호저는 가시가 달린 작은 포유 동물입니다.

beethoven.
악성베토벤.

beethoven.
피아노로 베토벤의 곡을 연주하다.

beethoven.
베토벤.

beethoven is one of the most famous composers of classical music.
베토벤은 가장 유명한 클래식 작곡가 중 한 사람이다.

violin.
바이올린.

violin.
바이올린의 활.

violin.
바이올린 이중주.

itzhak perlman was born in tel aviv , israel , in ninteen forty-five. ?.
이쯔학 펄만은 1945년 이스라엘의 텔 아비브에서 태어났습니다.

serum.
혈청.

serum.
장액.

marathon.
마라톤.

marathon.
장거리 경영.

marathon.
마라톤에 나가다.

clam chowder.
대합조개 차우더.

wainscoting.
벽판.

wainscoting.
머름.

vomit.
토하다.

vomit.
구토를 하다.

bedpan.
변기.

bedpan.
환자의 대소변을 받아 내다.

bedbugs thrive in tropical areas , although they can be found in all climates.
비록 빈대가 모든 기후 지역에서 발견되지만 열대지역에서 더 잘 자란다.

bedazzled.
눈멀다.

beau monde is a seasoning salt whose main component is celery salt.
미국 보자르 건축의 이론과 설계방법에 관한 연구.

beatification.
시복.

beatification.
시복식.

millons of catholics around the world celebrated the beatification of mother teresa for her lifelong dedication to help the poor and the sick.
세계각지에서 모인 수만 명의 가톨릭 신자들은 평생 동안 가난한자와 병든 자를 보살펴온 테레사 수녀의 헌신에 축복을 기념했다.

windshield.
창유리 닦개.

windshield.
앞유리 좀 닦아주시겠어요 ?.

windshield.
방풍 유리.

windshield wipers are moving as though directing music.
앞유리 와이퍼들은 마치 음악을 지휘하는 것처럼 움직이고 있다.

beanie.
당신 일학년이에요 ?.

tracy looks nervously at her wristwatch.
tracy는 초조하게 그녀의 손목시계를 들여다보았다.

sparrows and magpies are resident birds.
참새와 까치는 텃새에 속한다.

bavarian.
바바루아.

unfold and ease into pie plate.
파이 그릇을 쉽게 펴다.

high-grade ore produces the most gold.
대부분의 금은 우수한 광석에서 생산된다.

scenography.
원근(화)법.

hacker.
해커.

hacker.
컴퓨터 해커.

bauble.
값싼물건.

battledress.
전투복.

cauldron.
시룻번.

batten down , just in case it rains.
혹시 비가 올지 모르니 대비하고 있어라.

savior.
은인.

savior.
구세주 예수그리스도.

washbasin.
세숫대야.

washbasin.
목대야.

bathingsuit.
수영복.

moonlit.
달밤의.

moonlit.
달에 비춰진.

moonlit.
달밤.

bate called this goaty antelope myotragus balearicus bate.
마지막 뉴스입니다. 체취 때문에 고생하는 분들은 이제 더 이상 숨을 죽이거나 경우에 따라서는 입냄새를 억누르며 신속하고 손쉬운 해결책을 기다릴 필요.

bate called this goaty antelope myotragus balearicus bate.
가 없습니다.

soar above the crowd with the duplicator color copier.
듀플리케이터 컬러 복사기로 다른 사람들을 앞지르세요.

nerd.
샌님.

nerd.
그 남자애는 샌님이라구 !.

nerd.
그는 촌스럽고 보수적이다..

thoughtless.
사려가 없는.

thoughtless.
몰지각하다.

leeds is midway between london and edinburgh.
리즈는 런던과 에딘버러의 중간에 위치한다.

basque.
바스크말.

basque.
바스크 사람.

eta bombs hit spanish cities seven bombs exploded in urban areas across spain , after a warning from the basque group eta.
eta.폭탄 테러 스페인 강타 스페인 바스크 분리주의 단체인 eta.의 경고 이후 , 스페인 전역의 도시 지역에서 7차례의 폭탄 테러가 발생했다.

summary of energy technology information exchange programs.
iea / caddet 에너지기술정보교류사업 개요.

zaharoff.
나륵풀.

bashing.
찌그러진 코.

bashing.
후려치다.

bashing.
패다.

collins.
록웰 콜린스.

niekro was the father of san francisco giants first baseman lance niekro.
niekro는 샌프란시스코 자이언츠의 1루수 lance niekro의 아빠이다.

unpublished.
미간의.

unpublished.
미발표의.

unpublished.
미발표된 작품.

basecamp.
베이스캠프.

colonization.
식민.

colonization.
식민 사업.

baryta.
중토.

baryta.
중토수.

baryta.
바리타.

bartenders at the canvas nightclub will take away your skates if you drink too much.
캔버스 나이트클럽의 바텐더들은 손님이 지나치게 과음을 하면 스케이트를 압수합니다.

barreled.
단신총.

barreled.
이연발.

barreled.
쌍열박이.

restive.
보채는 말.

heroism.
영웅주의.

heroism.
의협.

heroism.
의기.

romanesque.
로마네스크.

baroness thatcher.
대처 남작.

baron (1979) also carried out some research investigating media influence on prosocial behaviour.
1979년 바론은 친사회적 행동에 영향을 미치는 매체 조사를 실시했다.

barometricpressure.
대기압.

mortality from lung cancer is still increasing.
폐암으로 인한 사망자 수가 아직도 증가하고 있다.

barograph.
자기 기압계.

barograph.
자기청우계.

cultivation.
배양.

cultivation.
함양.

cultivation.
재배.

barker and his wife shanna moakler are currently getting a divorce , a process which has been quite messy considering their two children are involved.
바커와 그의 아내인 샨나 모클러는 최근 이혼소속을 밟고 있으며 두 아이들이 연관된 점을 고려해 볼 때 이 과정은 꽤나 까다로웠다.

gale force winds uprooted trees and knocked down some houses.
강풍이 나무들을 뿌리째 뽑고 , 몇 채의 집들을 무너뜨렸다.

barefaced cheek.
뻔뻔스러운 짓.

barbers trim people's hair with electric razors.
이발사들은 머리 자르는데 전기 이발기를 사용한다.

ruth bats the runner home every game.
루스는 매 게임마다 주자를 홈인시킨다.

barb.
미늘.

barb.
가시철.

johann backman is not a professor , he is a docent.
johann backman은 교수가 아니라 , 강사이다.

gm and ford both said monday that they are trimming sticker prices for many vehicles in the 2006 model year.
월요일 지엠과 포드 두 회사 모두 2006년에 제작된 모델 중 많은 자동차들의 표시 가격을 낮춘다고 전했다.

bankholiday.
법정 공휴일.

bankholiday.
공휴일.

bankholiday.
휴일.

bankaccount.
은행계좌.

banjul.
반줄.

nabarro made the remarks in bangkok during a five-nation trip to asia , where the bird flu virus reappeared more than two years ago.
나바로 조정관은 , 조류 독감 바이러스가 2년여전 다시 나타난 아시아 5개국을 순방중 방콕에서 이같이 말했습니다.

bandy.
그 카우보이는 다리가 바깥쪽으로 휘였다..

bandy.
아옹다옹하다.

whereas in fact the staff , they want to , because of size , age , want to be able to project their own personality.
반면에 실제로 직원들은 옷 치수나 나이 차이로 인해 , 각자의 개성을 드러낼 수 있는 옷을 입고 싶어합니다.

whereas conventional viruses are made up of nucleic acid encapsulated in protein (capsid) , viroids are uniquely characterized by the absence of a capsid.
전통적인 바이러스는 단백질 캡슐에 싸인 핵산(캡시드)으로 구성되어 있는데 반해 , 비로이드는 유일하게 캡시드의 부재로 특징지어집니다.

overwhelmed by the mighty wall of harsh reality , he lost all hope.
그는 현실의 냉혹한 벽에 절망하고 말았다.

jun and i were sad to say good-bye to our cicada.
준과 나는 우리의 매미에게 작별 인사를 하는 것이 슬펐단다.

rubble.
쇄석.

rubble.
잡석.

rubble.
분괴층.

jakob ludwig felix mendelssohn bartholdy was born on february 3 , 1809 , in hamburg , germany.
제이콥 루드비히 헬릭스 멘델스존 바톨디는 1809년 2월 3일 독일 함부르크에서 태어났습니다.

figs still grow near the mediterranean sea.
무화과는 지금도 지중해 근처에서 자란다.

soothing baking soda paste mix 1 tablespoon(tsp) of baking soda and just enough water to make a paste.
진정시키는 베이킹 소다 반죽 1 테이블 스푼의 베이킹 소다와 반죽을 만들 충분한 물을 섞으세요.

ballyhoo.
헛선전.

ballpoint.
볼펜.

ballpoint.
볼펜으로 쓰다.

huh.
뭐.

huh.
응.

secondly i think it is most effective to strengthen retail channels.
둘째 , 소매 유통을 강화하는 것이 가장 효과적이라고 생각합니다.

secondly , there should be solid evidence.
둘째로 확실한 증거가 있었을 것이다.

els said his score could have been better but for a balky putter.
els는 말 안 듣는 퍼터만 아니었다면 더 좋은 점수를 받았을 것이라고 말했다.

senor.
세뇨르.

snatch , seize and enjoy every moment of it.
매 순간을 잘 포착하고 이용하여 그것을 즐겨라.

balancer.
청산인.

balancer.
평형장치.

balancer.
평균곤.

parchment scrolls.
양피지 두루마리.

tina does not know tom , but she knows tim.
tina는 tom을 모르지만 , tim은 안다.

tina decided to open her bakery during the festival.
티나는 축제 기간 동안 제과점을 열기로 했다.

emma , you are a first class prat.
에마 너는 최고의 멍청이다.

emma frowned , making an effort to compose herself.
엠마는 얼굴을 찌푸리며 마음을 가다듬으려 애썼다.

unmitigated.
강-.

wizened.
오그랑오그랑하다.

baffle.
어리둥절하게 하다.

baffle.
깨뜨리다.

daniel pinkston , a pundit for the center for nonproliferation studies at the monterey institute , expressed his thoughts by saying that the two koreas were already seeing the beginnings of a process toward economic integration (between the south and the north) , but felt that economic reunification was more likely than a complete association.
몬트레이 연구소에 있는 비핵화연구센터에서 일하고 있는 권위자인 다니엘 핑크스톤은 " 남북한은 이미 경제적 통합으로 가는 과정을 시작했 다 " 고 자신의 의견을 피력하면서 그러나 완전한 통합보다는 경제적 통일만이 이루어지게 될 가능성이 높다고 보고 있다고 답했다.

badnews.
나쁜 소식.

badnews.
흉보.

badnews.
흉음.

bacteriological.
세균 병기.

bacteriological.
세균무기.

backwoods.
산중.

backwoods.
두메산골.

hummingbird.
벌새.

sql or structured query language and java are two different programs that serve different purposes.
sql(구조화 질의어)와 자바는 서로 다른 목적으로 이용되는 서로 다른 두 프로그램이다.

backswing.
백스윙.

backstretch.
백스트레치.

backstop.
백네트.

backstairs deals between politicians.
정치가들 사이의 부정한 거래들.

complacency.
안일.

complacency.
무사 안일주의.

backpack.
배낭.

backpack.
책가방.

backpack.
책가방을 챙기다.

citizen's campaign for breaking off the consturction of covering watercourse of suwon city.
수원천 복개 반대 시민운동의 전망.

telemarketing fraud has been on the increase in recent months.
최근 몇 개월 동안 텔레마케팅 사기 건수가 늘고 있습니다.

telemarketing fraud has been on the month-to-month increase in recent months.
최근 몇 개월 동안 텔레마케팅 사기 건수가 월별로 늘고 있습니다.

communique.
남북 공동 성명.

backfence.
우물가 공론.

misdeed.
비행.

misdeed.
악행.

misconduct.
불품행.

misconduct.
내통.

hmm , then i must eat somewhere else !.
그럼 다른데 가서 먹어야겠네요.

isup) - basic call procedures.
광대역종합정보통신망(b-isdn) 신호시스템 no.7 광대역종합정보통신망 사용자부(b-isup) - 기본호 절차.

czech..
체코슬로바키아.

slovakia is a member of the european union (eu) , nato (north atlantic treaty organization) , oecd (organization for economic cooperation and development) , and wto (world trade organization).
슬로바키아는 eu , nato , oecd그리고 wto의 가입국입니다.

upgrading to natural gas is easy , clean , dependable , and because it's so versatile and dependable , a smart idea in home energy.
에너지원을 천연가스로 업그레이드하는 작업은 쉽고 , 청결하고 , 믿을 수 있습니다. 그리고 이것은 매우 용도가 다양하고 믿을 수 있기 때문에 가정용 에너.

upgrading to natural gas is easy , clean , dependable , and because it's so versatile and dependable , a smart idea in home energy.
에너지원을 천연가스로 업그레이드하는 작업은 쉽고 , 청결하고 , 믿을 수 있습니다. 그리고 이것은 매우 용도가 다양하고 믿을 수 있기 때문.

upgrading to natural gas is easy , clean , dependable , and because it's so versatile and dependable , a smart idea in home energy.
에 가정용 에너지원으로 현명한 생각입니다.

upgrading to natural gas is easy , clean , dependable , and because it's so versatile and dependable , a smart idea in home energy.
지원으로 현명한 생각입니다.

prokaryotic cells contain a single compartment enclosed within the cell membrane.
원핵생물은 닫힌 세포벽안에 하나의 공간을 가지고 있다.

cytogenesis.
세포 형성.

cypher , who reviews more than 1200 employment applications each year , recommends using a european-style curriculum vitae (cv) instead.
해마다 1200여 통의 입사 원서를 검토하는 사이퍼 씨는 대신 유럽식으로 이력서를 쓸 것을 권한다.

cynic.
시니컬하다.

cynic.
견유.

cynic.
견유학도.

cymograph.
파동계.

prismatic.
프리즘의 굴절[반사].

prismatic.
프리즘 쌍안경.

prismatic.
사방정.

generalization for the refined theory of elastic plate with shear deformation.
전단변형을 고려한 탄성 평판의 정밀이론에 관한 일반화.

manikin.
마네킹 걸.

manikin.
인체 모형.

cyanosis.
청색병.

cyanosis.
치아노오제.

trench warfare was one of the main reasons so many men died.
참호전은 많은 병사를 죽음으로 몰아넣은 주요한 원인이었다.

cutlery is 2 to 3 times sharper , and stays sharp up to 10 times longer than with other systems !.
다른 기계보다 두세 배 더 날카로워지고 최고 열 배까지 더 오래 갑니다 !.

pods are for single occupancy only !.
포드는 한 사람만 이용할 수 있습니다 !.

oz.
호주.

directional.
지향성 이득.

directional.
지향성 안테나.

directional.
안내 표지.

unspeakable.
언어도단의.

unspeakable.
이루 말할 수 없는.

rita brigitta , she's quite a big eater.
리타 브리기타 , 그녀는 조용한 대식가이다.

curvet.
커벳.

dowry.
지참금.

dowry.
맨몸으로 시집가다.

dowry.
딸을 알몸으로 시집보내다.

currentassets.
유동 자산.

currentassets.
소모 자산.

currentassets.
운전 자산.

locale.
현지 실정에 밝다.

curlicue.
살미.

there're a lamppost next to the docks.
부두 옆에 가로등이 있다.

defying stereotypes of inner-city youth , they were good kids.
대부분의 도시 빈민가 청소년들과는 달리 그들은 선량한 젊은이들이었다.

curette.
큐렛.

dyslexia is easier to prevent than to cure.
난독증은 치료하기 보다는 예방하기가 더 쉽다.

motorbikes are parked at the curb.
오토바이들이 도로변에 주차되어 있다.

cuprous.
산화 제일동.

cuprous.
아산화동.

cuprous.
아세틸렌동.

turmeric adds a strong flavor to indian cuisine.
심황은 인도 음식의 강한 풍미를 더한다.

cultured pearls are farmed by placing grains of sand in oysters.
양식 진주는 굴 속에 모래 알갱이를 넣어서 만든다.

culpable.
죄 있는.

culpable.
괘씸히 생각하다.

helsinki.
헬싱키.

outcry.
절규.

outcry.
외침.

cuff him , and take him to the police station.
수갑을 채워서 그를 경찰서로 데려가시오.

pooh.
흐흐.

pooh.
콧방귀를 뀌다.

pooh.
어일싸.

workload.
업무량.

workload.
격무에 시달리다.

workload.
격무.

telecommuting pilot test proves space-saving plan.
많은 직원들이 시차 출근제로 근무하며 또 몇몇 다른 직원들은 일주일에 하루 이상을 집에서 근무한다.

dynamism.
역본설.

three-dimensional analysis of building structures by computers.
건물의 입체구조해석에 있어서 컴퓨터의 이용.

cub.
호랑이 새끼.

momentous.
중요.

momentous.
끽긴하다.

momentous.
대모한.

viva.
구두시험.

ctenophore.
빗살해파리.

gsm call and event data for the circuit switched domain.
imt2000 3gpp - gsm 과금 cs 도메인.

haunt.
따라다니다.

haunt.
아른거리다.

haunt.
어른거리다.

cryptography : changing information into a secret code so that unauthorized third parties can not read it.
암호 해독법 : 권한이 없는 제 3자가 정보를 읽을 수 없도록 비밀 코드로 정보를 바꾸는 것.

cryptic.
난해한[복잡한] 문장.

cryptic.
수수께끼 같은 단서를 풀다.

cryptic coloring is by far the commonest use of color in the struggle for existence.
보호색은 생존 경쟁에서 색깔을 이용하는 가장 흔한 방법이다.

cryptic coloring is by far the commonest use of color in the struggle for existence.
그 시간이 왔다' 라는 내용의 수수께끼 같은 메시지를 담은 종이 쪽지를 나는 발견했다.

cryotron.
크라이오트론.

lone.
외-.

lone.
홀-.

lone.
단독의.

wheelchair dancers may participate in combo-style with a non-disabled partner or duo dancing for two wheelchair users.
휠체어 댄서들은 비장애인 파트너들과 콤보 스타일에 참여 하거나 두 명의 휠체어 사용자들을 위한 듀오 댄스에 참여할 수 있을 것입니다.

magma.
마그마.

magma.
암장.

magma.
마그마 주머니.

magma is called lava when it reaches the earth's surface.
마그마가 지표면에 도달했을 때 용암이라고 한다.

mantle.
법통을 잇다.

mantle.
밤의 장막.

mantle.
맨틀.

masaki's home collapsed around him , crushing his parents in their sleep.
마사키 군 주변으로 집이 무너져 내리면서 , 잠들어 있던 그의 부모님은 압사했습니다.

crural.
하퇴 동맥.

cruiser.
순양함.

cruiser.
보조 순양함.

cruiser.
경순양함.

hardcore.
극성 팬.

hardcore.
밑돌.

dictatorship.
독재.

teenager.
청소년.

teenager.
십대의 소년[소녀].

teenager.
13살에서 19살까지의 사람은 청소년이라고 불린다.

commemorations.
부시 대통령과 영부인 로라 여사는 이틀 동안의 기념행사를 시작하면서 9월 10일 사고 현장에 헌화했다.

cruces.
난점.

cruces.
그 문제의 고동.

crownprince.
황태자.

crownprince.
왕세자.

crownprince.
태자.

crotchety.
팽패롭다.

crotchety.
괴까다롭다.

crotchety.
오망.

crossover.
전선로.

crossness.
놀부심사.

clash.
충돌.

crossbow.
석궁.

crossbow.
경노.

lara.
라라.

lara.
라라 물자.

crocus.
사프란꽃.

dill pickles.
딜을 넣은 피클.

crochet.
뜨개질.

crochet.
짜다.

crochet.
편물.

presumption.
추정.

tess gave a miss , when he played with my brother.
테스는 내 오빠랑 당구시합을 할 때 일부러 공을 맞히지 않았다.

proviso.
단서.

proviso.
단서를 붙이다.

discoid.
원형의.

discoid.
반상태반.

proximity contactless integrated circuit cards : physical characteristics.
근접형 비접촉식 ic카드의 물리적 특성.

crisscross.
누비다.

crisscross.
십자형 무늬.

crisscross.
얽이치다.

composure.
침착성.

composure.
평정.

trapezoidal fin analysis by the 3-d analytical method.
3차원 해석적 방법에 의한 사다리꼴 휜 해석.

polio has been virtually eradicated in brazil.
브라질에서 소아마비는 사실상 근절되었다.

crimp.
지지고 볶다.

kelly released her debut album simply deep in october 2002.
켈리는 2002년 10월 , 자신의 데뷔 앨범 심플리 딥을 발매했습니다.

silvia , are you saying you are willing to pay extra taxes to criminalize smoking ?.
silvia , 흡연을 법률로 금하기 위하여 기꺼이 추가적인 세금을 지불할 거라고 말하는 건가요 ?.

criminalistics.
범죄 과학.

crikey , is that the time ?.
이크 , 시간이 저렇게 됐어 ?.

synonymous.
동의의.

synonymous.
동의어의.

crested.
도가머리.

crested.
상모솔새.

surfers flocked to the beach to ride the waves.
서핑하는 사람들이 파도를 타기 위해 그 해변으로 몰려들었다.

cresol.
크레졸.

cresol.
크레졸 비누.

cresol.
크레졸수.

weirdly , it feels intimate and welcoming , albeit in a crepuscular , nightclub-like way.
비록 어스름하고 나이트 클럽 같았지만 , 이상하게도 , 친근하고 환영받는 기분이 들었다 ,.

crepe.
상장.

crepe.
크레이프.

crepe.
상장을 달다.

stradivari built more than 1 , 100 violins in cremona , italy , and some 600 survive.
스트라디바리는 이탈리아의 크레모나에서 1 , 100개 이상의 바이올린을 만들었으며 그 줄 600개가 남아있다.

cremator.
화장 인부.

cremator.
쓰레기소각로.

whats the price of the cd ?.
cd의 가격은 얼마입니까 ?.

credo.
신조.

unsecured creditors have more than $1.7 million tied up in the failed company.
파산한 이 회사로부터 이 담보를 확보하지 못한 채권자들은 현재 170만 달러 이상의 빚이 묶여 있는 상태다.

creditcard.
신용카드.

comforts that the lowly roof of undisturb'd retirement , and the hours of long uninterrupted evening , know. (william cowper).
새해의 지배자인 겨울 ! 세가지 은밀한 최고의 즐거움이 있나니 , 화롯가의 즐거움 , 가정의 행복 , 그리고 방해받지 않는 노년의 안락함과 느긋.

comforts that the lowly roof of undisturb'd retirement , and the hours of long uninterrupted evening , know. (william cowper).
한 저녁 시간이여. (윌리엄 쿠퍼 , 계절명언).

genius-a mosaic of one hundred exemplary creative minds.
사람이 알아야 할 모든 것 - 세계문학의 천재들.

creatine also draws water into muscle cells , by its " osmotic effect.
크레아틴은 또한 " 삼투압 작용 " 으로 물을 근육으로 끌어들이기도 합니다.

creatine supplementation without exercise will have little or no effect on muscle size.
운동 없는 크레아틴 보충제만 섭취하는 것은 근육의 크기에 아주 작은 영향을 주거나 영향을 주지 않습니다.

crease.
주름.

whipping.
채찍질.

whipping.
매질.

donald tsang says he wants to have a more effective government that is able to deliver on its promises.
도널드 창 당선자는 공약을 제대로 수행할 수 있는 보다 효율적인 정부를 만들고 싶다고 밝혔습니다.

wilbur's sister is looking for wilbur.
wilbur의 누나가 wilbur를 찾고 있어요.

gears is the largest retailer in the country.
gears사는 국내에서 가장 큰 소매점이다.

projectile.
발사체.

projectile.
투사물.

projectile.
발사력.

crashbarrier.
가드레일.

nook.
한구석.

nook.
일우.

nook.
길체.

derrick : here's my conclusion.
데릭 : 결론을 말할게.

derrick : here's something to remember.
데릭 : 여기 기억해야 할 것이 있어.

crampfish.
시끈가오리.

craggy.
암석이 많은.

craggy.
바위가 많은.

craggy.
그는 얼굴이 우락부락하게 생겼다..

sneaky.
교활하다.

crabbing.
게잡이.

crabbing.
게.

crabbing.
게의 살.

unnumbered seats.
번호 표시가 되어 있지 않은 좌석들.

cp.
촉력.

cp.
100촉광짜리 전구.

vistas were for houses , not for golf courses.
전망은 집들을 위한 것이지 , 골프 코스를 위한 것은 아니었다.

muller himself is coy about his talents.
뮬러 그자신은 그의 재능에 대해 수줍어한다.

cox is said to be suffering from severe depression and frequently has nightmares and headaches.
콕스는 심각한 우울증에 시달렸고 자주 악몽을 꾸고 두통을 앓아 왔다고 전해져요.

cowskin.
쇠가죽.

obtrusive.
신둥부러지다.

obtrusive.
어렴성 없는.

obtrusive.
오지랖넓다.

cowherb.
말뱅이나물.

cowberry.
월귤나무.

coverup.
커버링하다.

coverup.
호도하다.

coverup.
쉬쉬하다.

couturiere.
드레스메이커.

hamburg.
함부르크.

hamburg.
햄버그스테이크.

hamburg.
햄버그 (스테이크).

courteous.
예의 바른.

courteous.
공손하다.

courteous.
깍듯하다.

speedster.
속도위반자.

deduct.
제하다.

couplet.
대구.

couplet.
주련.

mustang.
야생마.

countrywide.
전국적.

countrywide.
전국적[의].

countrywide.
라디오 전국중계.

countryman.
동포.

countryman.
방인.

countryman.
동국인.

kenya's felix limo outsprinted his countryman martin lel at the finish to win today's london marathon.
오늘 거행된 런던 마라톤 대회에서 케냐의 펠릭스 리모 선수가 마틴 렐 선수를 제쳤습니다.

spitz.
스피츠.

dissipated.
방탕하다.

dissipated.
음탕.

countervail.
상계 관세.

countervail.
상쇄 관세.

counterstep of construction company according to the change of remodeling market.
리모델링 시장의 변화에 따른 건설사의 대응 전략.

retaliation.
보복.

retaliation.
대갚음.

rumsfeld said increased regional cooperation to discontinue taleban and al-qaeda movements in afghanistan has been helpful , but that it has not reduced cross-border activity.
럼스펠드 장관은 탈레반과 알-카에다 움직임을 막기 위한 아프간 이웃 국가들과의 지역적 협력이 도움이 되고 있다고 말하고 , 그러나 충분하지는 않다고 덧붙였습니다.

soundproof.
방음의.

soundproof.
방음벽을 설치하다.

soundproof.
방음 유리.

countermark.
인공치와.

counterevidence.
반증.

counterbalance.
상쇄.

counterbalance.
평형력.

lockout.
직장 폐쇄.

samaritan.
사마리아 사람.

countable.
가산 명사.

postpartum depression , lusskin says , is not a mother's problem ; it's a family problem.
루스킨에 따르면 산후 우울증은 단지 여성 혼자만의 문제가 아니라 가족의 문제이다.

sims is a very serious worker.
심스 씨는 아주 열심히 일해요.

let' s now turn to councilman moore' s question about the provision of services for the elderly.
장년층을 위한 일자리 마련에 대한 무어 의원의 질문으로 넘어갑시다.

cottony.
보풀이 선.

cottony.
팍신하다.

cottonspinning.
면방적.

texas-based serpentine laboratories makes the only product that can neutralize toxins from three types of poisonous north american snakes : rattlesnakes , cottonmouths , and copperheads.
텍사스에 본사를 둔 서펜타인 연구소는 세 가지 종류의 북미 독사 , 즉 방울뱀 , 늪살무사 , 구리머리살무사의 독소를 중화시킬 수 있는 유일한 해독제를 생산 하는 회사이다.

texas-based serpentine laboratories makes the only product that can neutralize toxins from three types of poisonous north american snakes : rattlesnakes , cottonmouths , and copperheads.
텍사스에 본사를 둔 서펜타인 연구소는 세 가지 종류의 북미 독사 , 즉 방울뱀 , 늪살무사 , 구리머리살무사의 독소를 중화시킬 수 있는 유일한 해독제를 생산하는 회사이다.

costumers can reserve a place by phone.
고객들은 전화로 좌석을 예약할 수 있다.

computer-generated effects can transform a barren landscape into a fantastic chaos of clashing armies and make stars fly through the air or scamper across ceilings , guns blazing.
컴퓨터 효과는 황량한 배경을 군대가 격돌하는 환상적인 대혼란의 장으로 바꿔놓기도 하고 , 배우들이 공중을 날거나 천장을 가로질러 뛰어 다니게 만드는가 하면 , 총에서 불이 뿜어져 나오게도 한다.

costing.
비용이 너무 많이 들어가고 있어요..

costing.
수출원가계산.

costing.
통화료가 너무 많이 나오겠어요..

cosmotron.
코스모트론.

cosmology.
우주학.

cosmology.
우주론.

cosmism.
우주론.

cosine.
코사인.

cosine.
여현.

cosec.
여할.

corundum.
강옥.

corundum.
강옥석.

corundum.
커런덤.

corselet.
올인원 코르셋.

officialdom.
관료.

officialdom.
공무원패.

officialdom.
이도 쇄신.

corroboration.
보강 증거.

correlative.
상관적.

norell even suspects that youngsters got corralled into the center of the herd , like baby elephants , for protection.
노렐은 심지어 어린 동물들이 아기 코끼리들 처럼 보호를 위하여 무리에 몰아넣어졌다고 짐작한다.

decomposition of organic compound by photo-chemical reaction on ilmenite.
일메나이트 상에서 광화학반응에 의한 유기물의 분해.

corporeal needs.
신체적 욕구.

cpl.
경장.

canada's second-largest insurer , manulife financial corp. , has made a $4.1 billion hostile bid for rival insurer canada life corp.
캐나다 2위의 보험사인 매뉴라이프 파이낸셜사가 경쟁 보험사인 캐나다 라이프에 대한 적대적 합병을 41억 달러에 제시했습니다.

forensic scientists are preparing to exhume the bodies of three people who died in the titanic.
법의학자들은 타이타닉에서 죽은 세 구의 시체를 찾아내려고 준비하고 있다.

cornfield.
옥수수 밭.

cornfield.
옥수수밭.

predicament.
궁지.

predicament.
곤경.

motorcyclists are required to wear headgear to protect themselves.
오토바이 운전자들은 자신을 보호하기 위해서 헬멧을 써야만 한다.

motorcyclists cut catty-cornered across his yard.
오토바이를 탄 자들이 그의 집 마당을 대각선 방향으로 가로질러 갔다.

cornelian.
홍옥수.

cornelian.
산딸나무.

hash algorithms are techniques that computes a condensed representation of a message or data file.
해시 알고리즘은 메시지 또는 데이터 파일을 간략하게 표현하는 기술입니다.

cormorant.
가마우지.

cormorant.
걸귀.

cormorant.
가마우지 잡이.

corked.
병마개가 막히다.

mending.
수선.

mending.
양말 꿰매고 있어..

mending.
구두 수선.

cordite.
코르다이트(폭약).

corded.
유선전화.

coralreef.
산호초.

plagiarism has nothing whatsoever to do with copyright law.
표절은 저작권법과 전혀 관계없다.

scrivener.
법무사.

scrivener.
사법 서사.

scrivener.
대서소.

prohibit.
금하다.

copulative.
계사적 접속사.

copernicus.
코페르니쿠스.

copernican.
지동설.

copernican.
코페르니쿠스적 전환.

copernican.
태양 중심설.

mope.
울울하게 세월을 보내다.

sara unexpectedly announced that she was pregnant so we had a little impromptu party.
사라가 예상치 않게 자신의 임신을 알려서 우리는 작은 즉흥 파티를 열었다.

byrs says the conference will coordinate each agency's activities to avoid a duplication of effort and to fill in the gaps as needed.
이 회의는 구호활동의 중복을 피하고 , 구호가 필요한 지역의 공백을 메꾸기 위해 각구호기관의 활동을 조정할 것이라고 바이어스 대변인은 말했습니다.

agricultral development and cooperation in north korea's special zones.
북한 특구 농업개발 방향과 협력과제.

hindrance.
저해.

hindrance.
걸림돌.

hindrance.
방해물.

censorship.
검열.

censorship.
사전[사후] 검열.

censorship.
검열을 통과하다.

invert on a rack and cool.
받침대 위에 뒤집어 놓고 식힙니다.

grandpa just might be cooler than he knows.
할아버지는 자신이 알고있는 것보다 훨씬 멋있는 분이었다.

jung.
도시공원녹지의 이용만족도의 인과구조분석에 관한 조사연구.

cookstove.
레인지.

camouflage.
위장.

camouflage.
카무플라주.

camouflage.
미채.

convivial company.
유쾌한 어울림.

trucker.
트럭 운전사.

trucker.
트럭 운송업자.

conveyance.
전달.

conveyance.
탈것.

conveyance.
운반.

violate.
유린.

violate.
능욕하다.

tab work for hot and chilled water circulation systems.
냉온수 분배시스템 t.a.b 적용.

nudity can also provoke mass hysteria within self-proclaimed civilized societies.
나체는 자칭 문명화된 사회 내에서 집단 히스테리를 일으킬 수도 있습니다.

unlucky.
불길하다.

convergent.
내사시.

convergent.
수렴 렌즈.

convergent.
수렴급수.

conventionalwisdom.
통념.

conventionalwisdom.
통설.

tne new concept of conurbation theory based on new regional development theory.
신지역발전이론에 근거한 신연담도시론 연구.

contusion.
멍.

controllable.
제어하기 쉽다.

controllable.
줌 안에 들다.

contrivance.
안출.

contrivance.
건책.

contrivance.
기축.

penitence.
회개.

penitence.
회죄.

stark.
냉엄하다.

stark.
실오라기 하나 걸치지 않고.

stark.
훌떡 벗고.

contrapuntist.
대위법 작곡가.

prototype.
프로토타입.

systole.
심장 수축.

contrabass.
콘트라베이스.

sheepskin.
양가죽.

contortionist.
아크로바트 댄서.

dorm.
기숙사.

dorm.
이 기숙사는 남녀 공용입니까 ?.

contented.
청빈을 감수하다.

contented.
소성에 만족하다.

contented.
시쁘다.

nominally.
명목상으로.

nominally.
명의상으로.

nominally.
명실 공히.

newtown.
신도시.

containerize.
컨테이너.

shun.
꺼리다.

shun.
손가락질하다.

shun.
휘하다.

respire.
호흡.

respire.
숨쉬다.

uri.
모려.

devolution.
위원회회부.

devolution.
위원부탁.

scathing criticism poured forth from the international community.
국제사회에서 따가운 비난이 쏟아졌다.

scathing criticism poured forth from the international community.
" 아 , 그녀는 어린애에 지나지 않아요. " 그가 가차 없이 말했다.

consubstantialism.
성체 공존.

constitutive equations in finite deformation elasto - plasticity.
학술기사 : 탄소성 대변위에 관한 구성방정식.

reversed.
총을 거꾸로 들고.

reversed.
뒤바뀌다.

reversed.
전도되다.

constituency.
구.

constituency.
무경쟁 선거구.

constituency.
선거 기반을 닦다.

stanford's business school has 750 core student constituency.
스탠포드의 경영대학원은 750명의 핵심 학생들로 구성된다.

rectum.
직장.

rectum.
곧은창자.

constellation.
별자리.

constellation.
성좌.

constellation.
오리온 별자리.

castor oil is a strong purgative.
피마자유는 강력한 하제이다.

degraded.
퇴화한.

degraded.
치신없다.

degraded.
계급이 강등되다.

(john constable).
나는 살면서 하나라도 추한 물건을 보지 못했다. 왜냐하면 한 물체의 형태야 어떻든 간에 빛 , 그늘 , 원근감이 그 물체를 늘 아름답게 만들어 주기 때문이다.

(john constable).
(존 컨스터블 , 아름다움명언).

david's sayings are in consonance with his doings.
david의 말은 그의 행동과 일치한다.

xbox 360 , the xbox 360 uncloaked : the real story behind microsoft's next-generation video game console.
그녀의 동기가 폭로되었다.

epis eligibility rules are also consistent with mci's eligibility rules.
epis 자격규정은 mci의 자격규정과도 일치한다.

jan oliver , a company spokeswoman , acknowledges the move is controversial and may be unpopular with some customers.
북스온라인닷컴의 잰 올리버 대변인은 이러한 계획이 논란의 여지가 있으며 일부 고객들의 비난을 살지도 모른다는 사실을 인정한다.

finances can consist of a combination of stocks , bonds , and properties.
자산은 주식 , 채권 , 그리고 부동산으로 구성될 수 있다.

consignee.
수신인.

consignee.
하물인수인.

liberalism.
자유주의.

liberalism.
방임주의.

liberalism.
자유주의를 제창하다.

nonetheless , in due course , we expect to reach capacity.
그렇기는 하지만 , 적절한 때에 수용량을 채울 것이라 기대한다.

nonetheless , the trend is clear and the stiletto is here to stay.
그럼에도 불구하고 , 그 유행이 퍼져서 끝이 뾰족하고 굽이 높은 구두가 남게 된 것이다.

conscription.
징집.

conscription.
징병.

conscription.
소집령.

slipping in and out of consciousness , she muttered a few words.
그 여자는 의식이 간간이 돌아올 때면 몇 마디 말을 중얼거렸다.

ticklish.
간질간질.

ticklish.
간질간질하다.

ticklish.
간지럼을 타다.

cons.
장점과 단점.

cons.
찬반양론의 득실을 비교하다.

cons.
찬부양론.

connotative.
함축적.

mage profion (jeremy irons) is plotting to depose her , and establish his own rule.
권력을 빼앗기고 폐위된 그 왕은 망명을 떠났다.

comma.
쉼표.

comma.
구두점.

hunch.
예감.

hunch.
직감.

conicoid.
이차곡면.

purgatory.
연옥.

purgatory.
연옥의 고통을 겪다.

purgatory.
정죄계.

congolese.
콩고 사람.

nepalese military officials said the soldiers were abducted some 500 kilometers east of the capital of kathmandu as they traveled home on vacations.
네팔군 당국자들은 그들이 휴가로 집으로 가고 있던 중 수도 카트만두 동쪽 500킬로미터에서 납치됐다고 말하고 있습니다.

militia.
민병대.

militia.
민군.

unproductive.
비생산적.

unproductive.
토박한 땅.

unproductive land.
토박한 땅.

congeniality.
의기상투.

congeal.
엉기다.

confutation.
논파.

ceasing.
분한면직.

ceasing.
그치다.

ceasing.
사격을 멈추다.

conflux.
회류.

chatterbox.
떠버리.

chatterbox.
수다쟁이.

elastoplastic behavior of high-strength r/c columns confined in hoop of steel tube.
횡보강 방법에 따른 고강도 r/c 기둥의 탄소성 거동.

confidencegame.
협잡.

confidencegame.
사기.

confidencegame.
야바위.

confer.
협의.

ordinarily , a five year waiting period is customary before considering someone for sainthood.
보통 , 한 사람의 성인의 자격을 고려하기 전에 5년간 기다리는 것이 관례다.

ordinarily my salary is due on the 20th of the month.
보통 내 월급날은 매달 20일이야.

coaxial.
동축케이블.

solemnity.
장엄.

solemnity.
엄숙.

solemnity.
숭엄.

condolement.
문상객.

condolement.
조문객.

condolement.
애도자.

undisturbed.
염연.

undisturbed.
자약.

visibility.
가시거리.

condensing heat transfer characterisitics of ternary refrigerant r-407c inside horizontal micro-fin tubes.
3성분 혼합냉매 r-407c 의 수평 마이크로핀관내 응축열전달 특성에 관한 연구.

concretemusic.
뮈지크콩크레트.

concha.
갑개.

concha.
하갑개골.

beethoven's ode to joy is definitely a famous tune that everyone knows.
베토벤의 " 환희의 송가 " 는 확실히 모든 사람이 알고 있는 유명한 곡입니다.

tandem free operation of speech codecs ; stage 1 service description.
imt2000 3gpp - tandem 없는 음성코덱의 동작 ; 1단계 서비스 설명.

segments of the washington-oregon coastline are rising faster than normal.
워싱턴 주와 오리건 주에 걸쳐 있는 해안선의 일부가 평균 속도보다 빠르게 융기하고 있다.

dissect.
해부.

dissect.
시체를 해부하다.

dissect.
인체를 해부하다.

suntracking system for the solar concentrator.
집광형 태양열 집열기의 태양추적시스템.

solute concentration is related to osmotic pressure.
용매 농도는 삼투압과 연관되어있다.

concede.
시인하다.

friedrich nietzsche , the father of nihilism , or the philosophy of a life without purpose and meaning , died insane and paralyzed by syphilis.
인생에 목적과 의미가 없다는 철학 , 즉 허무주의의 아버지인 프레드릭 니체는 미치고 성병으로 몸이 마비되어 죽었다.

computopia.
컴퓨토피아.

swash.
회전경사판.

swash.
졸랑거리다.

compoundinterest.
복리.

compoundinterest.
중리.

mechanically.
기계적으로.

mechanically.
무의식적으로.

mechanically.
기계적으로 대답하다.

vent.
통풍구.

vent.
환기창.

lumbar.
요부의.

lumbar.
요추.

lumbar.
요추 마취.

moisturizing cream helps to keep your skin soft and supple.
수분 공급 크림은 피부를 부드럽고 탄력 있게 해 준다.

complected.
거무스름하다.

lodge a complaint with the court if you want to prove your innocence.
당신의 결백을 증명하고 싶다면 법원에 고소하십시오.

wring.
쥐어짜다.

stella is a competent expert who's just the job in our company.
스텔라는 우리 회사에 꼭 필요한 능력 있는 사람입니다.

compatriot.
동포.

compatriot.
한겨레.

denotation.
외연.

commy.
공산당 동조자.

commutator.
교환자.

commutator.
교환자군.

commutator.
정류자 전동기.

manned space vehicle.
mars global surveyor과 같은 무인 우주선과는 달리 , nasa의 우주 왕복선 함대는 미국 정부의 유일한 유인 우주 왕복선을 나타낸다.

lastly , potassium chloride is injected to stop the heart.
최근에 , 염화칼륨은 심장을 멈추기 위해 주사된 바있다.

larynx.
후두.

discreet.
분별이 있는.

discreet.
지각 있는.

snip a tiny hole in the paper.
가위로 종이에 작은 구멍을 하나 내라.

muck.
거름.

muck.
폐석.

muck.
버력탕.

occupational exposure limits (oels) are important risk management tools that regulate the extent of personal exposure (via inhalation) to substances hazardous to health.
노동노출제한은 건강에 유해한 물질에 노동자 개개인이 노출(호흡을 통해)되는 정도를 규제하는 중요한 위험관리 수단이다.

defy.
대항.

defy.
항거.

mediate.
중개.

commiserate.
측은히 여기다.

commercialize.
상품화하다.

commercialize.
상업화하다.

commercialize.
상용화.

unwarranted.
권한이 없는.

unwarranted.
부당한 편견.

commemorate.
기념.

commemorate.
승리를 기념하다.

commemorate.
올림픽 기념주화를 주조하다.

comdt..
해병사령관.

comicality.
우스개.

comicality.
우스갯짓.

degeneracy.
도덕의 저하.

dominance.
패권.

dominance.
여성 상위.

dominance.
우열의 법칙.

delicatessen.
조제 식품.

delicatessen.
조제 식품점.

delicatessen.
조제식품점.

combustibility.
연소성.

plasma.
혈장.

plasma.
플라스마.

plasma.
유장.

combin the dry rub ingredients and season the bird inside and out.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

colure.
분지 경선.

colure.
이지경선.

columnar.
두리기둥(모양)의.

columnar.
주상의.

columnar.
원주건축.

columbarium.
유골 안치소.

columbarium.
비둘기장.

marble arch is a famous london landmark.
마블 아치는 런던을 나타내는 유명한 표지물이다.

cleverly.
교묘히.

cleverly.
솜씨 좋게.

cleverly.
경묘히.

colorblind.
색맹입니다..

toady.
사대주의자.

prokaryotes are organisms that lack a membrane enclosing in their dna (bscs).
원핵생물들은 그들의 dna를 둘러싸고 있는 막이 없는 유기체들이다.

gibraltar is the key to the mediterranean.
지브롤터는 지중해의 관문이다.

detritus.
암설.

col. stewart.
스튜어트 대령.

collie.
콜리.

lisgar collegiate institute lisgar collegiate institute is the oldest public school in ottawa.
lisgar collegiate institute lisgar collegiate institute는 오타와에서 가장 오래된 공립학교이다.

riser.
일찍 일어나는 사람.

riser.
저는 아침에 일찍 일어납니다..

riser.
일찍 못 일어나는 체질입니다..

collectivefarm.
집단농장.

collectivefarm.
협동 농장.

uh , i am , i am concerned that we already have , uh , may already have japan in recession.
제가 보기에는 이미 일본이 불황에 빠져 있는 게 아닌가 하는 생각이 드는군요.

jacob and wilhelm grimm lived their entire lives together.
제이콥과 윌헬름 그림은 평생 함께 살았어요.

chafe.
분개하다.

chafe.
등(이) 달다.

chafe.
두 손을 비비다.

padding.
홑반뿌리.

padding.
옴포동이같다.

padding.
뒷갱기.

waller electronics reported it would stop the manufacturing of unprofitable products to ease losses.
월러 전자회사는 손실을 줄이기 위해 이익이 안 나는 제품의 생산을 중단하겠다고 발표했다.

coldstore.
냉동 창고.

coldmeat.
냉육.

coldcream.
콜드[배니싱]크림.

coldcream.
콜드크림.

coldcream.
피부 미백제.

snort.
콧방귀.

snort.
코웃음.

snort.
흡입.

oratory.
웅변.

oratory.
기도실.

oratory.
웅변술.

vending machines are lined up on the sidewalk.
자판기들이 보도에 늘어서 있다.

cohesive.
점착성의.

cohesive.
응집력이 강한 집단.

cognomen.
도호.

cog.
톱니 레일 철도.

cog.
아프트식 철도.

cog.
톱니궤조철도.

coffeeshop.
커피숍.

coffeeshop.
다방.

coffeebar.
식당.

perk.
음성 수입.

perk.
아연 활기를 띠다.

perk.
경기 회복.

perk.
퍼컬레이터.

perk.
여수라.

coessential.
동질의.

coercive diplomacy to get iran to end its nuclear fuel program.
워싱턴포스트 신문은 현직 및 전직 미 국방부 관계관들의 말을 빌어 , 국방부가 이란의 핵 연료 계획을 종식시키기 위한 고압적인 외교의 일환으로 군사적 선택 방안들을 검토하고 있다고 보도했습니다.

cod..
고사본.

reenter.
대기권으로 재돌입하다.

desiccated coconut is best , as shredded coconut is too course.
말린 코코넛이 가장 적합하고 채를 썬 코코넛도 괜찮다.

cocom.
코콤.

herring.
청어.

herring.
준치.

herring.
밴댕이.

spaniel.
발바리.

cockchafer.
떡갈잎풍뎅이.

cocainism.
코카인 중독.

tractor-trailers are parked in a row.
견인 트레일러들이 나란히 주차되어 있다.

dusty.
먼지투성이의.

dusty.
먼지가 일다.

dusty.
홍진세계.

pebble.
조약돌.

pebble.
자갈.

pebble.
돌멩이.

cobalt.
코발트.

cobalt.
코발트색.

cobalt.
코발트 60.

miner.
광부.

miner.
석탄 광부.

miner.
지뢰 공병.

coagulation.
응고.

pluto has never been interested in astronomy before , other than maybe an occasional howl at the moon.
플루토는 한번도 천문학에 관심을 가져본 적이 없지만 가끔씩 달에게 으르렁거릴 거예요.

pluto failed this crucial test because its orbit is located outside of its body , its oblong orbit overlaps with neptune's , and it is also far from being circular.
명왕성은 그것의 궤도가 그 본체의 바깥에 위치하고 있고 , 타원형의 궤도가 해왕성의 것과 겹치며 , 또한 결코 원형이 아니기 때문에 이 결정적인 테스트에서 실패했다.

oaf.
데퉁바리.

clump.
풀 한 포기.

clump.
풀한포기.

clump.
서로 뭉친 곡식 낱알들.

clueless.
정말 모르겠습니다..

clubroom.
클럽실.

poignant.
통절하다.

poignant.
통절.

suffice it to say that i disagree with it.
핵심을 말하자면 나는 그것에 동의하지 않는다.

suffice it to say that the judge was furious when the invitation was withdrawn.
초대가 취소 됐을 때 판사님이 진노하셨다고만 말해 두자.

campaigners are shining a spotlight on the world's diminishing natural resources.
운동가들은 점점 줄어들고 있는 세계의 천연 자원에로 세인의 이목이 쏠리게 하고 있다.

primark's leather-look vinyl bag features a chanel-style chain strap and folding clasp closure.
primark 의 가죽처럼 보이는 비닐백은 샤넬 스타일의 체인 끈과 접는 잠금 걸쇠가 특징이다.

closeharmony.
밀집 화성.

closeby.
바로 옆에.

closeby.
가깝다.

closeby.
지근하다.

panayiotis zavos , a former professor at the university of kentucky , has teamed up with italian researchers to produce a human clone.
전 켄터키 대학 교수인 퍼네이오티스 자보스씨는 복제인간을 탄생시키기 위해 이탈리아 연구가들과 함께 팀을 구성했습니다.

dj lock released his new album three weeks earlier than planned in response to its unauthorized distribution on the internet.
디제이 록은 인터넷 상에서의 불법 배포에 대응해 예정보다 3주 앞서 새 앨범을 발매했다.

toothed.
이가 촘촘한 빗.

toothed.
톱니바퀴장치.

designation.
지정.

designation.
칭호.

designation.
지명.

toolbox.
공구상자.

toolbox.
도구상자.

toolbox.
연장궤.

clingy.
갈수록 그 앤 지나치게 집착해..

clinch.
맞붙들다.

clinch.
클린치하고 있다.

clinch.
계약을 따다.

camaraderie.
동료애.

camaraderie.
동지애.

camaraderie.
뜨거운 동지애를 느끼다.

plankton is the major food item of pipefish and sea horses.
플랑크톤은 실고기와 해마의 주요 먹거리다.

climacteric.
갱년기의 변화.

climacteric.
아홉수.

cleveland took the presidential oath on march 4 , 1893.
클리블랜드는 1893년 3월 4일 대통령 취임 선서를 했다.

onetime.
1회.

onetime.
1배.

clericalism.
성직자.

sadulayev was little known outside chechnya until he assumed the leadership of the rebel movement last year and began working to reinforce ties with islamist fighters elsewhere in russia's north caucasus.
사둘라예프씨는 지난해 반군운동 지도자 역할을 떠맡은 뒤 러시아 북부 코카서스 외의 다른 지역에서 이슬람 전사들과 강력한 유대관계를 맺기 시작할 때 까지만 해도 체츠냐 바깥에서는 거의 알려지지 않은 인물입니다.

clerestory.
클리어스토리.

patsy had to clench her jaw to suppress her anger.
아팠지만 어금니를 꽉 물고 참았다.

clement.
온화.

clearway.
대피로.

washcloth.
수건.

loom.
베틀.

loom.
방직기.

clastic.
분해 세포.

clastic.
쇄설(상).

reproof.
책망.

reproof.
면박.

top-secret or classifiable information.
일급비밀 혹은 기밀 정보.

homer's odyssey is considered a classic.
호머의 오디세이는 고전작품으로 여겨진다.

dickens.
찰스 디킨즈의 소설.

timeless eternity.
끝이 없는 영원.

encyclopedia sales figures for this quarter were a bit disappointing , as very few wholesale merchants are willing to stock and push the product.
백과사전 판매 이번 분기 판매 실적은 상품을 구매하여 판매량을 높이고자 하는 도매상인이 거의 없었기 때문에 다소 실망스러웠습니다.

outbound.
외국행의.

outbound.
하행기차.

outbound.
왕항.

twiddles on the clarinet.
클라리넷의 떨림음.

clapboards are used to cover the outside of houses.
물막이 판자는 집 바깥을 덮는데 사용된다.

clap.
손뼉을 치다.

clap.
박수를 짝짝 치다.

'here we are now , ' beth said , as the train clanked into a tiny station.
교도관이 무거운 열쇠 꾸러미를 철커덕거렸다.

clampdown.
내려누르다.

clamor.
야단.

clamor.
아우성.

clamor.
떠들다.

publicize.
홍보.

relinquish.
단념.

relinquish.
권리를 포기하다.

relinquish.
대사직에서 퇴임하다.

civilaction.
민사소송.

jinhae , the sight of many cherry blossoms , is worth visiting(= is worthwhile to visit).
진해는 벚꽃의 명소로 가볼 만한 가치가 있다.

heyday.
전성기.

heyday.
한세상.

residency.
통감부.

residency.
영주권.

citified.
도회풍의.

cirrose.
촉모가 있는.

pomp.
교식.

pomp.
속세의 영화.

pi.
파이.

pi.
원주율.

circinate.
소용돌이향.

cinematheque.
시네마테크.

ciliation.
섬모.

neuron : function and parts neurons are specialized.
동일한 부위에 다른 종류의 자극원을 대었을 때는 신경 세포가 반응하지 않았다.

obligatory.
의무적인.

obligatory.
의무 재보험.

cic.
시아이시.

v..
벡터.

v..
벡터 해석.

entrees are equally delicious , like the curry-flavored chicken , served with a sweet strawberry-pear chutney , and the flaky salmon served on a bed of mushrooms.
메인 요리도 역시 맛있는데 , 예를 들면 달콤한 딸기와 배 처트니를 친 카레맛 닭고기 요리와 버섯 위에 담겨 나오는 잘게 부순 연어 요리가 있다.

stonemason.
석공.

chunky marmalade.
오렌지 덩어리가 씹히는 마멀레이드.

chuckle.
픽 웃다.

chuckle.
낄낄거리다.

chuckle.
웃다.

shrug it off with a chuckle.
킬킬 웃음을 무시해 버려라.

chrysotile.
온석면.

chronology.
연대학.

chromogen.
색소원.

chromogen.
색원체.

redistribute.
재분배.

redistribute.
부를 재분배하다.

chung dong-young , the uri party chairman , says violence can not be endured.
열린우리당의 정동영 대표는 박 근혜 대표의 피습사건에 대해 폭력은 용납될 수 없다고 말했습니다.

christianscience.
신앙 요법.

polygamy is a taboo in christianity.
기독교에서는 일부다처를 금하고 있다.

christen.
유아세례를 주다.

christen.
세례를 주다.

christen.
칭하다.

orthodoxy.
정통파의 신앙.

orthodoxy.
오서독스.

orthodoxy.
군눈(을) 뜨다.

chorology.
생물 분포학.

chorology.
분포학.

muster.
집합.

muster.
규합.

muster.
(물품이) 검사를 패스하다.

yup , he thought his neighbor's home was his.
그는 이웃집에 자기 집이라고 생각했습니다.

yup , you may have guessed it right.
여러분이 생각하는 것이 맞을 것입니다.

yup , there are 9 members in the group girls' generation !.
소녀시대의 멤버는 9명입니다 !.

yup , it's finally about time beckham passes over his crown.
그렇다 , 마침내 베컴이 그의 왕관을 물려줄 때가 왔다.

choreograph.
안무를 짜다.

chore.
잡다한 일을 하다.

chore.
허드렛일.

chore.
집안 심부름하다.

squish.
질퍽거리다.

squish.
잘팍.

squish.
질퍼덕거리다.

nutritious.
영양의.

nutritious.
영양가 높은 식사.

nutritious.
영양가가 높다.

sporadic talks to negotiate the republic's future have been futile.
공화국의 미래를 협상하기 위한 이따금의 대화는 헛된 일이 되어 왔다.

overcrowding and poor sanitary conditions led to disease in the refugee camps.
난민 수용소의 과밀과 열악한 위생 상태는 질병으로 이어졌다.

preaching.
순회 설교.

preaching.
쇠귀에 경 읽기.

preaching.
가두설교.

chock.
쐐기로 멈추다.

chock.
대만원의.

chock.
가득 차다.

chlorite.
녹니석.

chlorite.
녹니편암.

chloasma.
간반.

chit.
-권.

chirrup.
매미 우는 소리.

manipulate.
조작.

manipulate.
수치를 인위적으로 조작하다.

ching.
청조.

ching dao is not the fattest cat in the world.
칭다오는 세상에서 가장 뚱뚱한 고양이가 아니랍니다.

dimple.
보조개.

dimple.
보조개가 지다.

dimple.
우물지다.

chiloplasty.
입술성형수술.

merrymaking.
놀음.

merrymaking.
놀음판.

gaskin passionately believes natural childbirth is the answer.
가스킨은 열렬하게 자연분말이 답이라고 믿는다.

childbed.
산욕부.

childbed.
산부.

limpid.
초롱초롱하다.

limpid.
투명.

limpid.
징청.

yasmine el-safy is mg magazine's founder , publisher and editorin-chief.
야스민 엘 사피는 mg 매거진의 창간자이자 발행인인 동시에 편집장입니다.

immerse in a bowl of ice water for one minute , drain well.
1분간 찬물이 담긴 그릇에 담궜다가 물을 빼낸다.

chickaree.
붉은다람쥐.

chicano.
치카노.

chicano.
멕시코계미국인.

chi..
그는 시카고에서 열차를 갈아탔다..

chevy.
시보레.

songpyon is half-moon shaped and stuffed with sesame seeds and sugar , sweet beans or chestnut filling.
송편은 깨와 설탕 , 콩 , 혹은 밤 등을 속에 넣어 만든 반달 모양의 떡이다.

flat-chested.
가슴이 납작한.

cheerfully.
쾌활하게.

cheerfully.
흔연히.

cheerfully.
명랑하게.

shameless.
뻔뻔하다.

shaving or depilatory creams work well , but you may need laser treatments for hair removal.
면도나 제모크림도 좋지만 , 당신에게는 모발 제거를 위해 레이저 수술이 필요할 겁니다.

checkroom : all umbrellas , parcels , bags , and purses larger than 14 inches must be checked at the coat room in the lobby.
휴대품 보관소 : 14인치가 넘는 우산 , 꾸러미 , 가방 및 핸드백은 로비의 보관소에 맡겨야 함.

conservationists believe the red's best hope is a squirrelpox vaccine.
환경보호론자들은 국제 적십자 위원회의 가장 큰 희망이 squirrelpox 백신이라고 믿는다.

checkin.
탑승 수속을 밟다.

checkin.
호텔에 들어가다.

checkin.
여관에 묵다.

vagabond.
방랑자.

vagabond.
방랑객.

vagabond.
배거본드.

cheapie.
싸구려.

chauvinist.
국수주의자.

chauvinist.
남성 우월주의자.

charteredaccountant.
공인회계사.

charnelhouse.
납골당.

venom.
독.

venom.
독심.

venom.
독사의 독.

charioteer.
마차부자리.

enron stock's stupendous rise masked lax management and huge losses.
엔론 주식의 엄청난 상승은 느슨한 경영과 거대한 적자를 가렸다.

weathered.
풍화.

weathered.
비바람에 풍화되다.

weathered.
날씨.

mona yacoubian believes longer-term gains of pursuing real democratic change outweigh the risks :.
야코비안 씨는 장기적 관점에서 볼때 진정한 민주화 추진이 위험을 능가하는 성과를 얻을 것이라고 믿고 있습니다.

chanson.
샹송.

chanson.
샹송 가수.

champselysees is the most famous street in paris.
샹젤리제는 파리에서 가장 유명한 거리예요.

tipsy.
알딸딸하다.

tipsy.
실긋하다.

chambered.
이연발.

chambered.
육혈포.

ro.
로마서.

chairwoman lee kyung-sook countered the critical opinion by saying that the public needs to understand the bigger picture of the plan.
이경숙 의장은 국민들이 계획의 더 큰 그림을 이해할 필요가 있다고 말함으로써 비판적인 여론에 맞닥뜨렸습니다.

chairlift.
리프트.

mediators are hoping the two countries will establish full diplomatic relations.
중재자들은 양국이 정식 외교 관계를 수립하게 되기를 바라고 있다.

cervices.
자궁경.

cerise.
앵두빛.

hydrocephalus.
뇌수종.

hydrocephalus.
수두증.

sugared.
설탕이 첨가된 음료.

sugared.
설탕물.

sugared.
꿀수박.

centrist.
중도 정당.

centrist.
보수 중도 세력.

centripetal.
구심력.

centripetal.
중심력.

centripetal.
구심운동.

normative.
규범적.

normative.
규범문법.

normative.
규범 법칙.

normative assessment of technical building performance.
규범적 건물성능 평가방법.

yerba mate has been used as a tonic , and a central nervous system stimulant.
마테차 나무는 강장제와 중앙 신경조직 흥분제로서 사용되어 왔다.

centime.
상팀.

centibar.
센티바.

hispanics have the highest rate of drug use among highschoolers , most of them male.
고등학교 학생중 히스패닉계가 마약사용률이 가장 높았고 대부분이 남학생이었다.

viola.
비올라.

viola.
흰털제비꽃.

unlock.
자물쇠를 열다.

goryeo celadon.
고려청자.

ceilometer.
운고계.

cede.
양도.

cede.
영토를 할양하다[탈환하다].

cayman.
케이맨브렉섬.

cayman.
그랜드케이맨 섬.

cayman.
리틀케이맨섬.

cay.
소도.

presume.
지레짐작.

cavernous.
해면체.

cavernous.
공동음.

cavalryman.
경기병.

cavalryman.
기마병.

massa can not throw caution to the wind.
마사는 과감한 행동을 취할 수 없다.

causticity.
부식성.

causeandeffect.
인과.

causeandeffect.
원인과 결과.

causeandeffect.
원인 결과.

macroeconomic effects of capital account liberalization based on the neoclassical growth model (written in korean).
자본자유화의 거시경제파급효과 : 신고전파 성장모형을 중심으로.

molybdenum.
몰리브덴.

molybdenum.
수연.

molybdenum.
몰리브덴강.

molybdenum is used as a strengthening agent for steel , and has applications in the oil and gas industry.
몰리브덴은 강철 보강재로 이용되며 , 석유 및 가스 산업에서 사용되고 있습니다.

tutsi are also herders that heard cattle and goats.
투치족은 또한 소와 염소들을 모는 방목자들이다.

catoptrics.
반사 광학.

catling.
절단칼.

catling.
새끼고양이.

kathy : although there are underage drinkers in every country , the question is whether the law should encourage them or act as a clear moral standard.
케이시 : 비록 모든 국가에서 미성년자가 술을 마시기는 하지만 , 문제는 법이 그들이 명백한 도덕적 기준에 따라 행동하게끔 고무시키는가에 있어.

catholicon.
만능약.

cathodic protection technology using a photovoltaic system.
태양광시스템을 이용한 방식 기술.

cath..
고딕 양식의 성당.

cath has not phoned since she went to berlin.
캐스는 베를린으로 간 이후로 전화가 없어.

leftover.
대궁.

leftover.
밥 찌꺼기.

leftover.
찬밥.

kant's ethics is grounded in the distinction between hypothetical imperatives and categorical ones.
칸트의 윤리학은 가언명령과 정언명령의 구분에 기반해 있다.

catchword.
캐치프레이즈.

catchword.
캐치워드.

hydrograph.
자기 수위계.

hydrograph.
수위계.

hydrograph.
물길 측량.

catcall.
야유.

narcolepsy.
그는 춘곤증에 시달리고 있다..

catacomb.
카타콤.

hogwarts - snowy harry is walking up some steps.
hogwarts - snowy harry는 몇계단 올라가는중이다.

castiron.
무쇠.

castiron.
무쇠를 띄우다.

castiron.
주철.

castellan.
성주.

subdivisions within the hindu caste system.
힌두 카스트 제도 내의 세부 계층들.

castaway.
내버리다.

castaway.
내치다.

castaway.
허비.

cassiterite.
석석.

cashdiscount.
현금 할인.

cashdiscount.
현금 지불 할인.

casestudy.
사례 연구.

casebook.
케이스북.

dexterous.
능란하다.

dexterous.
손(이) 싸다.

dexterous.
솜씨 좋은.

klimt was born on july 14 , 1864 in baumgarten , near vienna , as the second of seven children of a poor engraver and carver.
클림트는 1864년 7월 14일 비엔나 근처의 바움가르텐에서 불우한 조각가의 일곱 아이 중 둘째로 태어났습니다.

miley cyrus is chatting to ryan seacrest on the red carpet looking amazing in her cream and silver seashell dress.
마일리 사이러스는 레드카펫 위에서 라이언 시크레스트와 담소를 나누고 있는데요 , 크림색과 은색의 조개껍질 드레스가 아주 멋지게 어울립 니다.

cartilage.
연골.

cartilage.
물렁뼈.

cartilage.
오도독뼈.

carsick.
차멀미하다.

carsick.
차멀미를 해요..

carsick.
차멀미.

carryall.
캐리올.

zebra mussels are filter-feeders and have greatly reduced the amount of zooplankton and algae living in effected bodies of water.
얼룩말 홍합은 여과섭식동물이고 효과를 준 물에서 살고 있는 동물성 플랑크톤과 조류의 양을 크게 감소시켰습니다.

southbound traffic improves at the thornton interchange and remains clear all the way to stratton.
남쪽 방향 교통 상황은 손턴 인터체인지에서 나아지고 있으며 , 스트래턴까지 전 구간에 걸쳐 소통 상태 좋습니다.

carport.
차고.

carport.
간이 차고.

carport.
카포트.

supervisors can motivate employees by rewarding them for exceptional performance.
관리자들은 특별 작업에 대해 보상해 줌으로써 근로자들의 의욕을 고취시킬 수 있다.

overuse of credit cards has ratcheted up consumer debt to unacceptable levels.
신용카드 남용으로 소비자 부채가 조금씩 올라 용납하기 어려울 정도가 되었다.

preslie handey and taylor bost are teenagers from south carolina who recently visited the exhibit.
사우스 케롤라이나에 사는 프레슬리 핸디와 텔일러 보스트는 최근 전시관을 방문한 청소년들입니다.

carnivores are usually socially complex mammals.
육식 동물은 보통 복잡한 사회를 이루고 사는 포유동물들이다.

carnallite.
광로석.

carnallite.
카날라이트.

carmine.
카민.

carmine.
양홍.

careworn.
가칠하다.

careworn.
근심걱정으로 여위다.

careworn.
심로의 빛.

careerism.
입신출세주의.

careerism.
직업 관료.

careerism.
낭만적인 생애.

cardsharp.
타짜꾼.

capricorn.
염소자리.

capricorn.
산양자리.

capricorn.
마갈궁.

carbonmonoxide.
일산화탄소.

carbonmonoxide.
연탄가스.

carbonicacidgas.
이산화탄소.

sugary snacks.
설탕이 든 스낵.

manatees have fewer places to live and feed.
바다소는 먹고 살 장소가 거의 없다.

capuchin.
카푸친.

caption.
캡션.

caption.
자막.

caption.
삽화의 설명.

caprine.
염소의[같은].

capric.
카프르산.

hoffman says nearly five-thousand websites are maintained by terrorist groups.
호프먼씨는 현재 테러단체들이 관리하는 웹사이트는 약 5천 개에 달한다고 말합니다.

capitulate.
항복.

capitulate.
동곳(을) 빼다.

capitallevy.
자본 과세.

brandi says after seeing a virgin mary cheese sandwich fetch more than $20 , 000 on the internet , he thought he would try his luck.
브란디 씨는 성모 마리아 형상의 샌드위치가 인터넷에서 2만여 달러에 팔리는 것을 보고는 자신의 운도 시험해 보기로 마음먹었다고 합니다.

capacitance.
정전용량.

canvasser.
선거운동원.

canvasser.
유급 외판원.

canvasser.
권유자.

(eddie cantor).
속도를 줄이고 인생을 즐겨라. 너무 빨리 가다 보면 놓치는 것은 주위 경관뿐이 아니다. 어디로 왜 가는지도 모르게 된다. (에디 캔터 , 행복명언).

cant..
둔영.

maclean's magazine , a prominent weekly news magazine in canada , recently rated canterbury high school as the best art school in the country.
캐나다에서 저명한 주간지인 maclean's magazine은 최근 canterbury high school을 캐나다에서 최고의 예술학교로 평가했다.

positivism.
실증주의.

positivism.
실증 철학.

positivism.
적극주의.

cantankerous.
강퍅하다.

guerard).
더 이상 의심할 것이 없을 때까지 의심하라 , 의심은 생각이고 , 생각이 곧 인생이다. 의심을 품지 못하게 하는 체제는 생각을 마비시키는 장치이다. (알버트.

guerard).
게랄드 , 믿음명언).

canny investors are starting to worry that the stockmarket might be due for a sharp fall.
주의깊은 투자자들은 주식시장이 폭락할지도 모른다고 걱정하기 시작하고 있다.

stockmarket.
증시.

stockmarket.
주식시장.

stockmarket.
증권거래소.

overture.
서곡.

overture.
화평을 제의하다.

overture.
서악.

largescale.
대규모.

canesugar.
자당.

candidature.
출마하다.

candidature.
입후보.

candidature.
입후보를 사퇴하다.

canceler.
결항.

canceler.
해지.

canceler.
휴강.

canalboat.
운하선.

newsprint.
신문 용지.

newsprint.
갱지.

camphorice.
장뇌산.

torrential rains have washed away underground support , causing sinkage here and there.
폭우로 지반이 내려앉아 여기저기 땅이 움푹 꺼졌다.

camomile tea is also great for inducing sleep.
캐모마일 차 또한 잠을 유도하는 데 아주 좋다.

customised applications for mobile network enhanced logic (camel) phase 3 - stage 2.
imt-2000 3gpp - camel 2 단계.

regime's surviving leaders.
전 크메르루즈 정권의 생존 지도자들을 재판하기 위한 미국 지원의 특별 재판소 판사들로는 17명의 캄보디아 법률 전문가들과 유럽과 북미 그리고 아시아 지역 출신의 13명의 국제 판사들이 임명됐습니다.

calyces.
꽃받침.

calyces.
골감.

calumnious.
중상적.

caltrop.
마름쇠.

caltrop.
말즘.

ruffle.
짜증이 나게 하다.

ruffle.
올랑거리다.

ruffle.
깃을 세우다.

callus.
굳은살.

callus.
못.

callus.
가골.

unfeeling machines will show us the way. (bill gates).
친절과 관용에 관한 낡은 생각들은 그저 우리 세계에서 반드시 제거해야 할 오류일 뿐이다. 그리고 이 차갑고 무정한 기계들이 우리에게 길.

unfeeling machines will show us the way. (bill gates).
을 가르쳐줄 것이다. (빌 게이츠 , 과학명언).

callback.
되부르다.

callback.
사용자는 서버에 '호출자가 설정' 콜백 권한이 있습니다. 확인을 누르면 서버가 아래 번호로 콜백합니다. 콜백하지 않으려면 취소를 누르십시오.

olivehurst is a small town in northern california in the united states.
올리브허스트는 미국의 북부 캘리포니아의 작은 마을이다.

caledonia.
뉴칼레도니아.

calculative.
수지 타산만 따지다.

calculative.
채산만 따지다.

calcspar.
방해석.

moderation is the key word here.
'적당함'이 여기에서는 핵심어이다.

calciner.
하소기.

calciner.
석회제조업자.

calciner.
하소점토.

calc.
석회화.

cajole.
발라맞추다.

cajole.
알짱거리다.

cajole.
어루꾀다.

caesar' s legions marched through france and into britain.
카이사르의 연대는 프랑스를 통해 영국으로 행진해 들어갔다.

cachet.
사회적 명성을 얻다.

cabinetmaker.
소목.

cabinetmaker.
소목장이.

cabinetmaker.
가구장이.

cabette.
택시 운전기사.

cabal.
성군작당.

cabal.
음모단.

cabal.
도당.

dyspepsia.
소화불량.

dyspepsia.
소화 불량.

dynamiter.
다이너마이트 사용자.

dustcart.
청소차.

dustcart.
쓰레기차.

duramen.
심재.

scans single instance storage (sis) volumes for duplicate files , and points duplicate files to one data storage point , conserving disk space.
단일 인스턴스 저장소(sis) 볼륨에서 중복된 파일을 검색하여 , 중복된 파일을 하나의 데이터 저장 위치로 지정하여 디스크 공간을 절약합니다.

scans single instance storage (sis) volumes for duplicate files , and points duplicate files to one data storage point , conserving disk space.
단일 인스턴스 저장소(sis) 볼륨에서 중복된 파일을 검색하여 , 중복된 파일을 하나의 데이터 저장 위치로 지정하여 디스크 공간을 절약합니 다.

unsatisfactory.
거지같다.

unsatisfactory.
미흡하다.

unsatisfactory.
시답잖다.

duoden-.
십이지장염.

dung.
대변.

dung.
개똥.

dumbshow.
무언극.

dumbshow.
판토마임.

dumbshow.
팬터마임.

vineyard.
포도밭.

vineyard.
포도원.

dud.
불발탄.

dud.
그 사람은 별 볼일 없었어요..

dud.
위조 화폐.

subtitles for the deaf and the hard of hearing.
청각 장애인들과 난청인 사람들을 위한 방송 자막.

dub.
더빙.

dub.
두둥둥.

drymilk.
분유.

drymilk.
분말 우유.

hello. i am sherry nickel and i just wondering who is , was , oprah's role model when she was a kid.
안녕하세요. 제 이름은 셰리 닉켈이고요. 그리고 전 오프라 아줌마가 어린아이였을 때 누구를 모범으로 삼았는지 궁금해요.

hello. this is tom from tax revenue services. may i talk to wendy , please ?.
여보세요. 저는 세무서의 탐이라고 합니다. 웬디와 통화할 수 있을까요 ?.

drupe.
다육과.

drupe.
핵과.

delirium.
섬망.

delirium.
헛소리를 하기 시작하다.

lifeguard.
수영장구조원.

dropsical.
수중다리.

dropsical.
수종다리.

slant your skis a little more to the left.
스키를 좀 더 왼쪽으로 비스듬하게 해라.

droplet.
비말 감염.

droop.
처지다.

droop.
늘어지다.

droop.
시들다.

dromedary.
단봉낙타.

dribble a little olive oil over the salad.
샐러드 위에 올리브 오일을 조금 부어라.

drippy paint.
(칠한 지 얼마 되지 않아) 뚝뚝 묻어날 것 같은 페인트.

drip irrigation can use up to 75% less water than conventional irrigation method.
점적 관수는 종래의 관수법보다 물을 최고 75%까지 적게 사용할 수 있다.

drillsergeant.
교관.

drench.
당신 흠뻑 젖었어요..

drench.
눈물에 젖다.

drench.
물에 빠진 생쥐가 되다.

dreamlike.
몽환적인.

dreamlike.
몽환적.

lucid.
명쾌하다.

lucid.
명징하다.

lucid dreaming is defined as dreaming when the dreamer knows that they are dreaming.
자각몽은 꿈을 꾸는 사람이 자신이 꿈을 꾸고 있다는 사실을 아는 꿈이라고 정의된다.

windmills are a characteristic feature of the mallorcan landscape.
예를 들어 풍차나 조력 발전 장치등은 중앙집중식 응용에 커다란 잠재력을 지니고 있지만 , 아직 널리 사용되고 있지는 않다.

drayman.
짐마차마부.

monotone.
단음.

monotone.
단음 하모니카.

drapery.
포목상.

drapery.
직물류.

soju is popular among koreans in an economic downturn.
소주가 불경기에 한국인들 사이에서 인기입니다.

dramatist.
극작가.

oversupply and slow sales will cause prices to drop this year.
공급 과잉과 판매 부진 때문에 금년에는 가격이 하락하게 될 것이다.

dragonfly.
고추잠자리.

dragonfly.
왕잠자리.

prow.
뱃머리.

prow.
이물.

prow.
만장이.

unhappiness.
불행.

downspout.
선홈통.

downspout.
낙수받이.

downspout.
물받이.

utra high speed downlink packet access (hsdpa) - overall description stage 2 (r5).
imt-2000 3gpp- 고속의 순방향 패킷 접속에 대한 일반적인 설명 - 단계.

dow..
메리 황태후.

dow..
왕대비.

dovehouse.
비둘기장.

macarthur asked for permission to bomb chinese bases in manchuria , but president truman refused and removed him from command in 1951.
맥아더 장군은 만주기지 폭파 허가를 요청했으나 트루먼 대통령은 이를 거절했고 1951년 그를 지휘에서 물러나게 했다.

doublerefraction.
복굴절.

doublefeature.
동시 상영.

finnish teenagers are a major driving force behind the mobile-phone crazy.
핀란드의 십대들은 휴대폰 사업을 과열시킨 장본인이다.

schizophrenic people often lead a double life.
정신분열증인 사람들은 종종 이중생활을 한다.

dote.
노망을 부리다.

dote.
망령들다.

dote.
모록하다.

thou shalt have none other gods before me.
나 외에는 위하는 신들을 네게 있게 말지니라.

dossier.
기록 서류.

dossier.
일건 서류.

doss-house.
싸구려 여인숙.

everything's all set. you can just stand here and release the shutter.
다 맞춰 놓았으니 여기 서서 셔터만 눌러 주시면 됩니다.

suspender.
멜빵.

suspender.
멜빵을 메다.

suspender.
바지 멜빵.

trees/plants go dormant during the winter months , while animals hibernate.
나무나 꽃들은 동물들이 동면할때 휴면기에 들어간다.

dorado and trigger fish trailed our boat for thousands of kilometers , magnificent frigate birds swooped overhead , and schools of flying fish soared through the air.
만새기와 쥐치무리가 수천 킬로미터 우리 보트를 따라오고 , 장엄한 군함새들이 머리 위로 급강하하며 , 날치들이 공기로 높이 치솟았습니다.

boomsday.
최후 심판의 날.

donative.
증여물.

domicile.
가택.

domicile.
본적지.

poseidon was the god of the sea and earthquakes.
포세이돈은 바다와 지진의 신이었다.

poseidon sent out many searches to find her , among them was the dolphin.
포세이돈은 그녀를 찾기위해서 많은 수색꾼들을 보냈는데 , 그들 중 돌고래도 있었다.

marten believes they are learning , but it's a slow process.
마틴은 돌고래들이 말을 배우고 있다고 믿고 있지만 그 과정은 더딘 것 같습니다.

hwasun is also throwing a party for its famous dolmen , a world heritage , which allows children and parents to experience life in the prehistoric age.
세계문화유적인 고인돌로 유명한 화순에서는 부모님과 자녀들이 함께 선사시대의 생활을 체험할 수 있는 고인돌 축제를 합니다.

dogtag.
인식표.

doggone ! i have lost my pen !.
이런 ! 펜을 잃어버렸어 !.

sweltering.
무덥다.

sweltering.
무더운 날.

sweltering.
불볕 더위.

doctrinaire.
교조주의적 마르크스주의자.

doctrinaire.
탁상정치가.

caddet information : caddet renewable energy efficiency newsletter 1995 nov.pp.26-28.
caddet 소식 (25)-태양열이용 건조제(desiccant) 공기조화.

dixie.
윈딕시스토어즈.

divisibility.
분성.

divisibility.
정경 분리론.

diver.
잠수부.

diviner.
사주쟁이.

diviner.
매복자.

divinatory.
삼재.

diverticulum.
맹낭.

diverticulum.
게실.

div.
규각.

div.
발산.

div.
이락 채권.

diva.
자맥질을 하다.

diva.
스카이다이빙을 하다.

diva.
급강하 폭격을 하다.

ha-nul , you have played very girly characters in your other movies , such as bye , june , doctor kand ditto.
하늘씨 , 이전에 바이준 , 닥터k 동감 같은 영화에서는 정말 여성스러운 역을 맡으셨었어요.

cuba's culture ministry having earmarked about $250 , 000 to start the restoration.
쿠바 문화부는 복구 공사를 시작하는 데 25만 달러 정도의 비용을 책정해 놓았습니다.

distantly.
친구에게 소외당하다.

distantly.
원방의.

distantly.
멀다.

distal.
말초부의.

dissociate.
떼걸다.

dissociate.
동자르다.

dissociate.
동(을) 자르다.

seditious activity.
폭동 선동 행위.

unravel.
풀어내다.

dissenting.
반대표.

dissenting.
이구동성으로 인정하다.

dissenting.
이론.

dissection of a frog is compulsory in a biology curriculum.
개구리의 해부는 생물학 교육의 필수과정이다.

misuse of credit cards can cause terrible financial problems.
신용 카드를 잘못 사용하면 심각한 금융 문제가 생길 수 있다.

disrobe and stand in front of a mirror with your arms at your sides.
옷을 벗고 팔을 몸옆에 붙인 채로 거울 앞에 서시오.

disrespectful.
무례.

disrespectful.
불공하다.

disrespectful.
불경 행위.

disqualify.
자격을 박탈하다.

dreamco's lawyers recommended settling the dispute out of court.
드림코 사의 자문 변호사들은 그 분쟁을 법정 밖에서 해결하도록 권고했다.

disport.
짓나다.

disport.
짓내다.

dispirited.
의기소침하다.

dispirited.
허탈.

dispirited.
하염없다.

pollination transpires when insects such as bees carry pollen on their feet from one flower to another.
벌과 같은 곤충들이 발로 이 꽃에서 저 꽃으로 꽃가루를 옮길 때 수분이 된다.

hes.
헤스.

dispensable.
군사람.

disparate treatment on the basis of age is prohibited.
나이로 인한 불공평 처우는 금지되어 있다.

disparage.
흠뜯다.

disparage.
헤살을 놓다.

disparage.
낮잡다.

disobliging.
불친절.

disobliging.
불친절한 상인.

disobedient.
빠득빠득하다.

disobedient.
불복.

disobedient.
거슬거슬.

dismember.
분할.

dismember.
공중분해하다.

dismember.
사지를 자르다.

visceral.
내장의.

visceral.
내장통.

visceral.
내장 파열.

disjointed.
지리멸렬.

disjointed.
퉁겨지다.

disingenuous.
표리부동하다.

disingenuous.
의뭉하다.

disingenuous.
표리부동한 행동을 하다.

disinflation.
디스인플레이션.

disinflation.
반인플레이션.

dishcloth.
행주.

dishcloth.
행주질하다.

dishcloth.
행주로 밥상을 닦다.

diseased.
병이 난.

diseased.
병견.

diseased.
병들다.

thrower.
화염방사기.

thrower.
해머던지기 선수.

logistic costs for a single type are significantly lower.
단품류의 물류비용이 상당히 낮다.

daydreaming about any cute guy who crosses your path.
멋진 남자가 내 인생에 나타나길 꿈꾼다.

discordant.
불화의.

discordant.
조화되지 않은.

jiao guobiao tells the lockout of sina and sohu reflects the government's concern that the internet is giving chinese people more freedom to express discontent.
궈뱌오씨는 회견에서 시나 닷 컴이나 소후 닷 컴의 폐쇄는 인터넷이 중국인들에게 불만을 표시할 수있는 자유를 증대시키게 되지 않을까 하는 중국 정부의 우려를 반영하는 것이라고 말했습니다.

jiao guobiao tells the lockout of sina and sohu reflects the government's concern that the internet is giving chinese people more freedom to express discontent.
궈뱌오씨는 회견에서 시나 닷 컴이나 소후 닷 컴의 폐쇄는 인터넷이 중국인들에게 불만을 표시할 수있는 자유를 증대시키게 되지 않을까 하 는 중국 정부의 우려를 반영하는 것이라고 말했습니다.

murdoch ownership of many media outlets has been efficient if sometimes a little discombobulating.
그리고 , 그들은 모두 이상하고 혼란스러운 느낌을 가졌다.

disco was a popular dance between 1970 and 1980 , but now it is dead and gone.
디스코는 1970년에서 1980년사이 인기 많은 춤이었지만 현재는 완전히 잊혀졌다.

halting.
멈추다.

halting.
(트럼프에서) 스톱을 걸다.

halting.
택시를 세우다.

disappoint.
실망시키다.

disappoint.
기대를 저버리다.

directdebit.
자동이체.

dipnoan.
폐어.

wafer.
웨이퍼.

wafer.
오블라토.

wafer.
오블라트.

diorite.
섬록암.

dioptric.
광선 굴절 렌즈.

dioc..
원주교구.

barbie's real name is actually billy lilly.
바비의 본명은 실제 빌리 릴리이다.

rundown.
흘러내리다.

rundown.
닳다.

rundown.
내리닫다.

endeavour's thermal tiles were dinged in several places by foam.
우리 부서가 예산 삭감으로 한 방 맞았다.

dimwit.
머저리.

dimorphism.
동질이상.

diminution.
감소.

diminution.
감손.

diluvial.
홍적세.

diluvial.
홍적층.

dillydally.
늑장 부리다.

dillydally.
옴질거리다.

migraines have traditionally been considered 'vascular' headaches , in which the blood vessels surrounding the brain become dilated and press against the adjacent nerves.
지금까지 편두통은 뇌를 둘러싸고 있는 혈관들이 팽창해서 주변 신경들을 압박하는 '혈관성'두통으로 간주되어 왔다.

procedural model of xml schema framework for digitalizing disaster information management for construction facility.
시설물 재해정보관리 전자화를 위한 xml스키마 구축 방법의 절차적 모형 구성.

digiscents is leading the smell revolution in digital interfaces.
디지센트는 디지털 접속장치의 냄새 혁명을 리드하고 있다.

digiscents is performing a similar trick , but for your nose instead of your fingertips.
디지센츠는 감촉 대신 냄새를 위한 비슷한 기교를 수행하고 있다.

pepsin is a digestive enzyme found in gastric juice.
펩신은 위액에 함유된 소화효소다.

digastric.
이복근.

latrine.
공중변소.

adpi characteristics of line diffuser in a room with perimetric heating load.
측벽 부하가 존재하는 공간에 설치된 라인 디퓨져의 adpi 특성에 관한 연구.

variously.
가지각색으로.

variously.
형형색색으로.

variously.
구구하게.

hippocrates wrote the hippocratic oath in the fifth century b.c.
히포크라테스는 기원전 5세기에 히포크라테스 선서를 썼다.

didactic art.
교훈적인 예술.

dicotyledon.
쌍떡잎식물.

dicker.
물물 교환.

dicker.
그 사람들은 1시간 동안 흥정했다..

synthesizer.
신시사이저.

synthesizer.
키보드.

dichromatism.
이원색시.

dichromatism.
이색성.

dichromatism.
이변색성.

diatomite.
규조토.

measles.
홍역.

measles.
홍역에 걸리다.

measles.
홍역 예방주사를 맞다.

measles spread to a neighboring village.
홍역이 이웃 마을로 번졌다.

diapason.
팔음.

diapason.
조음차.

dialogic.
대화체의.

dialogic.
대화체.

dialogic.
대화극.

diagraph.
분도척.

diagraph.
확대복사기.

diagnostics of structural systems for damage from static response.
정적실험 자료를 이용한 구조물 손상의 진단.

sibling.
형제.

sibling.
형제 간의 경쟁.

sibling.
동기간.

giotto.
산레모 가요제.

dexterity.
손재주.

dexterity.
솜씨.

dexterity.
연달.

outback steakhouse has always had a formula for success.
아웃백 스테이크하우스는 언제나 성공을 위한 공식이 있었습니다.

spiderweb.
거미줄.

vanish.
사라지다.

weaver.
베 짜는 사람.

weaver.
직조공.

weaver.
길쌈꾼.

devise a strategy for the sensitive negotiations.
그녀의 취임 초에 미국 정보 수집 비행기가 중국 정부에 의해 억류되어 있을 때 , 그녀가 개입 , 부시 대통령을 도와 민감한 대중국 협상 전략을 마련했습니 다.

devilish.
악마 같은.

devilish.
악귀 같은.

devilish.
지악하다.

hp technology helps make sure the mail never stops.
hp 과학기술이 우편 업무가 멈추지 않도록 확실히 도와드립니다.

hertz's experiments were the basis for the development of radar.
헤르츠의 실험은 레이더 개발의 기초가 되었다.

marketer.
판매자.

marketer.
장꾼.

deut..
신명기.

detract.
감쇄.

detract.
물건의 가치를 떨어뜨리다.

cindy said that she had a pet monkey who did not have a tail.
신디는 꼬리가 없는 애완용 원숭이를 가지고 있다고 말했어요.

determinism states that , due to the laws of cause and effect , all future events are predetermined , including human decisions , and there is no such thing as free will.
결정론은 원인과 결과의 법칙 때문에 인간의 결정을 포함한 모든 미래의 사건들은 결정되었다고 말하고 , 자유 의지 같은 것은 없다고 말합니다.

determinative.
한정사.

thrum.
옥석혼효.

destalinization.
스탈린 격하.

plow your way through despite all the difficulties ahead of you.
앞의 어려움은 다 이기고 나아가라.

chris's self deprecating personality is very british.
크리스의 자기 비하적인 성격은 정말 영국인 답다.

desilver.
탈은.

nominate.
내세우다.

nominate.
보하다.

jenkins's family insists that the us military has no concrete evidence of his desertion.
제킨스의 가족들은 미군이 그의 탈영을 입증할 확실한 증거를 가지고 있지 않다고 주장하고 있다.

desertification.
사막화.

deserter.
탈영병.

deserter.
유기자.

deserter.
탈선자.

lassitude.
탈력.

lassitude.
탈력감.

lassitude.
권태기.

dermatitis.
피부염.

atopic dermatitis is aggravated by the smallest of effects.
아토피성 피부염은 아주 별 것 아닌 원인에 의해서도 악화될 수 있다.

sharia law is derived from two main sources.
이슬람 법은 두 주요 근원을 둔다.

sharia law is derived from two main sources.
'통합'이라는 단어는 하나 , 완전함 또는 전체를 뜻하는 '정수'에서 비롯된다.

deride.
조롱.

deride.
근대다.

docklands in its heyday was a major centre of industrial and commercial activity.
일부 기업 매수꾼들이 다른 매수꾼들보다 훨씬 더 큰 손해를 보았으나 , 몇몇은 한창때에 그랬던 것처럼 희망에 가득 차 있다.

honk one's horn.
경적을 울리다.

hun.
훈 족.

hun hunahpu is a fertility god.
훈 후나푸(운 우나푸)는 풍요신이다.

derange.
문란하게 하다.

derange.
정신을 착란시키다.

depthpsychology.
심층 심리학.

deprive.
박탈.

deprive.
권력을 빼앗다.

deprive.
투표권을 박탈하다.

depraved.
패륜의.

depositor.
정기 예금자.

depositor.
소액 예금자.

depositor.
예금자.

dpt.
선서 증인.

departmentalism.
과.

departmentalism.
학과.

deoxidize.
산소를 제거하다.

deoxidize.
탈산.

deodorize.
냄새를 빼다.

deodorize.
방취.

deodorize.
제취.

transistors operate same as vacuum tubes , but are smaller , cheaper , require less power , and obtain faster switching times.
트랜지스터는 진공관과 같은 기능을 했지만 더 작고 , 싸고 , 적은 전기를 사용하고 , 빠른 전환 시간을 가지고 있었다.

denominational.
교파적.

denis.
그레이엄은 현대 무용의 선구자인 , 이사도라 던컨과 루스 생 드니스의 그리스와 동양 인상에 근거한 그리고 해석의 자유 형식 움직임을 연구했습니다.

denicotinize.
니코틴을 제거하다.

denicotinize.
니코틴이 없는 담배.

dengue.
뎅그열.

dengue.
뎅기열.

denature.
변성.

demurrage.
체선료.

demurrage.
유치료.

demurrage.
정박료.

rightly or wrongly , they felt they should have been better informed.
옳고 그름은 차치하고 , 그들은 자신들에게 더 제대로 된 정보를 알려주었어야 한다고 생각했다.

demote.
강등시키다.

demote.
하급으로 격하시키다.

demonstrationeffect.
전시효과.

demonstrationeffect.
과시 효과.

demoiselle.
쇠재두루미.

multicultural families show the new paradigm of demography in korea.
다문화 가정은 한국 내 인구통계학의 새로운 패러다임을 보여준다.

rapping is the most intricate part of hip-hop.
랩하는 것은 힙합에서 가장 복잡한 부분이다.

skeet is just an absolutely different type of animal.
스키트는 다른 동물들하고는 아주 다른 녀석이죠.

demimondaine.
바람 든 여자.

demimondaine.
화류계여자.

demimondaine.
탕부.

demeter is from greek mythology , and is known as the goddess of the harvest.
데메테르는 그리스 신화에 나온다 , 그리고 수확의 여신으로 알려져있다.

demeter caused the earth to bring forth flowers , fruit , and grain in the spring.
데메테르는 대지가 꽃들 , 과실들 그리고 곡식을 봄에 생산하도록 했다.

delve.
사건의 진상을 캐다.

delve.
캐다.

segmental.
체절의.

segmental.
체절 기관.

delphi.
델파이.

deliberative.
심의 기관.

deification.
신격화.

dehydrate.
수분을 제거하다.

dehydrate.
탈수.

dehydrate.
탈수 증세를 보이다.

dehumidify.
제습.

dehumidify.
탈습.

dehumidify.
제습제.

dehiscent.
열과.

monet is one of those legendary artists who rank first.
모네는 최고의 미술가로 손꼽히는 사람이다.

deforest.
남벌.

deflower.
처녀를 능욕하다.

deflower.
꽃봉오리를 꺾다.

deflower.
처녀성을 빼앗기다.

punching shear strength of shell pc column-flat slab connections.
중공pc기둥-슬래브 접합부 뚫림전단강도.

defeasance.
무효화.

dedicatory.
헌사.

monteverde pens have a tradition of excellence ever since founder guiseppe monteverde's first handmade pen was built in 1912.
몬테베르데의 펜은 창립자 구이세페 몬테베르데가 1912년 처음으로 수제 펜을 만든 이래 변함없이 탁월한 전통을 이어오고 있습니다.

decrement.
감쇠.

decrement.
감소량.

decrement.
감모 공제제.

decorum.
예의.

decorum.
예모.

decorum.
예의범절.

decorously tipped with an 18k gold nib , the ink flows freely and is aided by the comfortable rubber grip.
18k 금 펜촉으로 품위있게 펜 끝을 마무리해서 잉크가 잘 배어나올 뿐만 아니라 펜 자루에 고무를 대서 편안하게 사용할 수 있습니다.

signboard.
현판.

signboard.
현판을 달다.

signboard.
간판을 걸다.

projector.
영사기.

projector.
투영기.

projector.
필름 영사기.

sediment deposits slowly on the ocean bottom.
침전물이 해저에 천천히 퇴적된다.

decoding equipment.
해독 장비.

declinometer.
편각계.

declinometer.
편차계.

declaratory.
확인 판결.

declaratory.
선언 판결.

deckhand.
갑판원.

decistere.
데시스테르.

dg..
데시그램.

decibar.
데시바.

deceive.
속이다.

deceive.
눈가림하다.

redwood is soft , , easily split , weak and very resistant to decay.
미국 삼나무는 부드럽고 , 약하며 , 잘 쪼개지지만 부식에는 아주 잘 견딘다.

decathlete.
십종 경기 선수.

dkm.
데카미터.

debug.
디버그.

debug.
제충.

debug.
디버깅.

herein in this writing on the other hand we do recognize the fact that the increase may not have been expected , causing possible inconveniences in your business operations.
그러나 다른 한편으로는 이처럼 예측못한 가격인상이 귀사의 사업활동에 어느정도 지장을 드렸을 수도 있다고 봅니다.

uninhibited dancing.
자기 추고 싶은 대로 추는 춤.

g-funds allows you to use your office park identification card as a debit card for making purchases at participating venues.
펀드는 가맹점에서 구매하실 때 사무실 단 지의 신분증을 직불 카드로 이용하실 수 있습니다.

deathmask.
데드마스크.

terrify.
공포에 떨게 하다.

terrify.
놀래다.

terrify.
공포에 휩싸이다.

enviroline bacca motors is proud to present its new enviroline gtx four-wheel drive vehicle.
신차 enviroline bacca motors는 enviroline gtx 4륜구동 신차를 자신있게 선보입니다.

nutriment.
영양분.

nutriment.
양분.

nutriment.
영양.

dw.
중량톤.

deadbeat.
속지계기.

jackals are rapacious in taking dead animals away from smaller ones.
자칼은 자기보다 작은 동물들로부터 뺏은 죽은 동물을 먹고 산다.

magnificence.
장엄.

magnificence.
화려.

dayflower.
닭의장풀.

dayflower.
달기씨깨비.

dayflower.
달기씨개비.

daybyday.
나날이.

daybyday.
날로.

daybyday.
축일.

databank.
데이터 뱅크.

darts are his favorite game.
다트는 그 애가 제일 좋아하는 게임이다.

darkadaptation.
암순응.

policewoman.
여경.

trilogy.
삼부작.

trilogy.
삼부곡.

participle.
분사.

frontline crews complains they are dangerously understaffed and ill equipped.
진화작업에 직접 나서는 대원들은 그들이 위험스럽게도 소방대원의 수가 부족하고 장비도 제대로 갖추어지지 않았다고 불평한다.

dane.
덴마크 사람.

dane.
그레이트데인.

dandy.
멋쟁이 미남자.

dandy.
스타일리스트.

dandy.
기생오라비.

dandify.
멋거리지다.

dandify.
멋질리다.

tenderly.
다정하게.

tenderly.
문문히.

damascene.
능라.

damascene.
다마스커스.

damascene.
상감박다.

wingspan.
익장.

springboard.
스프링보드.

springboard.
도약판.

springboard.
뜀뛰기판.

fourteen-year-old actress dakota fanning made a pledge this weekend , to this reporter.
이번 주에 14살의 여배우 다코타 패닝은 신문 기자에게 맹세했어요.

daiquiri.
다이퀴리.

oleo.
함유인조 버터.

oleo.
올레오완충각.

bacchius.
족지염.

dacca.
다카.

dac 2000/dac 2000 committee.
2000 디지털 건축 컨텐츠 공모전을 열고.

dab.
경타.

dab.
입매하다.

dab.
드라이버를 익숙하게 사용하다.

hyssop.
히솝풀.

hypostyle.
다주식의.

hypophosphate.
하이포아인산염.

berstein , in a hypnotic experiment , took a young woman called virginia tighe , from colorado back in time until before her present existence.
버스타인은 , 최면술 실험에서 , 버지니아 타이라고 불리는 콜로리다에서 온 한 어린 소녀를 과거에서 그녀가 현재 존재하기 전까지 데려갔습니다.

hypnology.
최면학.

hyperbola.
쌍곡선.

hymnal.
성가집.

hylozoism.
물활론.

sauna.
사우나.

sauna.
한증막.

sauna.
사우나를 하다.

hydrous.
함수의.

hydroponics is used in large commercial greenhouses.
수경법은 대규모 상업 온실에서 이용된다.

hydrophone.
청음기.

hydrophone.
수중 청음기.

hydromechanics.
유체 역학.

electrolysis is another way to produce hydrogen electronically.
전기분해는 수소를 전기적으로 생산하는 또다른 방법이다.

tailpipe.
애프터버너.

hydrazine.
히드라진.

hydrazine.
하이드라진.

hyde park.
하이드 파크 (공원).

hyde has gone berserk.
하이드는 광포해졌다.

hybridize.
교배.

hybridize.
교잡.

hybridize.
잡종을 만들다.

hyacinthine.
히아신스의.

hussar.
파타스원숭이.

hushaby.
자장자장.

hurryup.
조금 빨리 가 주십시오..

mcclaren is looking for a hunk of meteor.
mcclaren 은 운석의 덩어리를 찾는중이다.

hung..
헝가리 어.

hundredfold.
백배의.

lewd.
여색을 좋아하는.

humorist jim boren explains the phenomenon of the emergence of scores of presidential candidates each election as a belief in the american dream that anybody can be president.
유머리스트 짐 보렌은 선거 때마다 수십명의 후보가 등장하는 현상을 누구나 대통령이 될 수 있다는 미국의 꿈에 대한 믿음 때문으로 설명하기도 합니다.

humoresque.
유머레스크.

leavened bread : (1) dissolve the fresh yeast in a little lukewarm water.
유머가 약간 가미되자 그녀의 연설에 생기가 돌았다.

humanrelations.
인간관계.

humanrelations.
휴먼 릴레이션스.

humanly.
인적.

humanly.
인간의.

humanly.
인류의.

vehicular.
차량의 왕래.

vehicular.
차량 통행을 방해하다.

vehicular.
차 사고.

hued.
볼그무레하다.

hued.
결따마.

hucklebone.
허리뼈.

hucklebone.
요골.

hucklebone.
궁둥이뼈.

hovel.
오두막집.

housemaster.
사감.

housekeep.
당가.

housebreaking.
주거 침입죄.

housebreaking.
주거 침입.

housebreaking.
가택 침입.

tuk tuk is three wheels , a tin box , a little seating area in the back and a very enthusiastic thai driver.
뚝뚝이 하면 바퀴 3개와 양철로 된 차체 , 뒤쪽에 앉을 수 있는 좁은 공간에다가 아주 열정적인 타이의 운전자들이 연상됩니다.

hotspur.
성급한 사람.

hotmoney.
핫 머니.

hotbrained.
왈칵하다.

skim the jam and let it cool.
잼에서 더껑이를 걷어 내고 식게 놔 두어라.

hosp..
입원비.

horsemeat.
말고기.

horsemeat.
마육.

horsecar.
철도마차.

horol..
시계학.

hornstone.
각암.

hornbeam ? why does the museum want that ?.
서나무라고요 ? 왜 박물관이 하필 그 나무를 원하죠 ?.

rhinoceros. it means 'a horn on its nose.'.
코뿔소들 말야. 그 말은 '코에 난 뿔' 이란 뜻이야.

sedation.
진정 작용.

sedation and irritability are common side-effects of these drugs.
진정된 상태와 과민성은 이러한 약의 일반적인 부작용이다.

hordes of people came to hear the president speak.
많은 사람들이 대통령이 연설하는 것을 들으려고 몰려왔다.

magnetize.
자기를 띠게 하다.

magnetize.
자성을 띠게 하다.

magnetize.
자기화하다.

hookup.
고기를 낚아 올리다.

hookup.
라디오 중계.

hookup.
낚아올리다.

hookednose.
매부리코.

hoofprint.
발굽자국.

hesitation.
주저.

hesitation.
기탄.

hone.
갈다.

hone.
갈고닦다.

hone.
면도 숫돌.

homophone.
동음어.

homophone.
'ate'와 'eight'는 동음이의어이다..

homology.
동족 관계.

homology.
상동.

quod.
해당 항목 참조.

samhadana's resistance committees has claimed responsibility for many of the homemade rockets fired into israel from the gaza strip in recent weeks.
삼하다나가 이끄는 저항 단체는 최근 몇 주일 동안 가자 지구로부터 이스라엘로 사제 로케트포가 여러 차례 발사된 것이 자신들의 소행이라고 주장해왔습 니다.

homelike.
가족적.

homelike.
가정적 분위기.

homecoming.
귀국.

homecoming.
환택.

homecoming.
귀거래.

holystone.
마석.

holyfather.
교황.

holograph.
자필 유언.

holograph.
자필 증서.

holograph.
친필 유언.

76-year old martin weiss is a holocaust survivor.
올해 76세의 마틴 와이스 씨는 나치의 대학살을 모면한 생존자입니다.

holm.
털가시나무.

hollyhock.
접시꽃.

hollyhock.
촉규(화).

sinai.
시나이 반도.

holism is a school of thought that views the mental and the physical on the same level.
전체론파는 정신과 육체가 같은 수준에 있다고 보는 학파이다.

reductionism.
환원법.

reductionism.
환원론.

reductionism.
환원설.

holdfast.
견지하다.

holdfast.
고수하다.

hogling.
새끼양.

hogling.
돼지새끼.

hogling.
새끼 돼지.

hoax.
농간.

hoary.
고색을 띤.

hoary.
백발의.

hoary.
고색창연한 성벽.

hm.
영국여왕폐하.

nonfiction.
논픽션.

nonfiction.
비소설.

nonfiction.
논픽션 작가.

hipster.
재즈광.

hipster jeans.
골반바지형 청바지.

hipped.
허리가 굵은.

hipped.
궁둥이가 넓은[좁은].

hipped.
허리가 가는.

hipbone.
엉덩이뼈.

hipbone.
환도뼈.

hipbone.
좌골.

latecomer.
지참자.

latecomer.
지각생.

latecomer.
후래삼배.

unimposing.
의젓잖다.

unimposing.
위엄이 없는.

hillock.
동산.

hillock.
산언덕.

hillock.
둔덕.

highspirit.
고상한 정신.

largo means play as slow as you can.
라르고는 가능한 느리게 연주하라는 것을 의미한다.

panaka : there are only twelve of us , your highness.
남은 사람은 고작 12명 밖에 안됩니다 , 폐하.

highflying.
별박이.

highborn.
문벌 있는 집안에 태어나다.

heterosis.
잡종 강세.

heterogamete.
이형 배우자.

hetero.
이상 염색체.

1887 : coffee made its way to tonkin , indo-china.
1887 : 커피는 인도차이나의 토킨에 전해졌다.

veritable.
순연하다.

veritable.
백귀야행.

hermaphrodite.
자웅 동체.

hermaphrodite.
암수한몸.

hereunder.
하기 상품.

hereunder.
하기 예문.

zealots are creating difficulties from the winds.
광신도들은 사방에서 문제를 일으키죠.

peerage.
귀족의 작위.

peerage.
귀족의 반열에 오르게 되다.

hereditarian.
유전론자.

herbaceous.
초본의.

herbaceous.
초본 식물.

herbaceous.
초본경.

heptagon.
칠각형.

heptagon.
칠변형.

hepatica.
노루귀.

hepatica.
우산이끼.

henpeck.
바가지를 긁다.

henpeck.
마누라가 바가지를 긁기 시작했다..

hemostat.
지혈겸자.

hemiplegia.
반신불수.

hemiplegia.
그는 반신불수이다..

hematuria.
혈뇨.

hematuria.
요혈증.

hematuria.
요혈.

willy is jealous of charley's success.
wiily는 cahrley의 성공에 시샘하고 있다.

heliometer.
태양의.

heidelberg.
하이델베르크.

lifespan.
수명.

lifespan.
제명.

heavybuying.
대량 구입.

heaving.
너울.

heaving.
부제동상.

heathenism.
이교.

microcook , uncovered , at 30% power (medium-low) for 1 to 1 1/2 minutes.
뚜껑을 덮지 않고 1분에서 1분 30초동안 중간열로 전자렌지로 요리함.

heartland.
심장지대.

heartland.
중핵지역.

turk says that one of the foremost conditions for securing peace in the region would be for the government to declare an amnesty for some five-thousand p.k.k. rebels , whose leaders are based in kurdish controlled northern iraq.
투르크 의장은 이 지역에서 평화를 확보하기 위한 가장 중요한 조건의 하나는 터키 정부가 쿠르드 족 지도자들이 이라크 북부지역을 장악하 고 있는 쿠르드지역에서 활동하고 있는 대략 5천여명의 p.k.k 반군들에 대한 사면령을 선언하는 것이라고 말합니다.

miser.
구두쇠.

miser.
수전노.

astra was hit by cheap competition to heartburn treatments nexium and prilosec.
아스트라는 넥시움과 프릴로섹의 속쓰림 치료에 대한 저가 경쟁으로 인해 치명타를 입었다.

paxil has also eliminated my sense of vertigo and derealization.
항우울제는 또한 나의 현기증과 현실감 상실을 줄여준다.

healthclub.
헬스클럽.

headliner.
일류 배우.

headliner.
인기 연예인.

headlamp.
전조등.

muggy.
무덥다.

hawthorn.
아가위나무.

hawthorn.
산사나무.

hack.
난도질.

hack.
잔기침하다.

hack out all the trees. we do not need them.
나무를 모두 잘라버리시오. 우리는 그것들이 필요 없습니다.

hatting.
차양이 달린 모자.

hatting.
고깔모자.

well-timed silence hath more eloquence than speech. (martin farquhar tupper).
시의적절한 침묵은 말보다 설득력 있다. (마틴 파쿠아 터퍼 , 침묵명언).

recoil.
반동.

recoil.
뒤구르다.

repent.
후회.

hasp.
걸쇠.

hardy.
강의하다.

hardy.
터프.

hardy.
강강하다.

hardhearted.
박절.

hardhearted.
철석간장을 녹이다.

mono.
일원자분자.

jenny was the most lovable person.
제니는 더없이 사랑스런 사람이었다.

jenny told me you know a good veterinarian.
제니가 네가 좋은 수의사를 알고 있다고 하던데.

hapless.
기구하다.

hapless.
박복하다.

hapless.
불운.

hanker.
동경.

hangfire.
지연 발화.

screwdriver.
드라이버.

screwdriver.
나사못돌리개.

screwdriver.
십자 드라이버.

lacy.
레이스가 달린 드레스.

lacy.
레이스로 된 란제리.

teamwork is everywhere ; it is a basic necessity of our lives.
팀워크는 모든곳에 있고 , 그것은 우리 인생의 기본적인 필요물이다.

miscalculate.
잘못 세다.

miscalculate.
계산을 잘못하다.

miscalculate.
산정을 잘못하다.

janice is now catching 40 winks in the hammock.
제니스는 지금 해먹에서 40 분 낮잠을 자고 있다.

hammerman.
앞메꾼.

ouch ! how that hurts.
아이고 ! 아파.

trump's yacht , his florida home and his 727 are also came under the auctioneer's hammer.
트럼프 소유의 요트 , 플로리다 저택 그리고 727 항공기가 경매에 부쳐졌다.

oedipus.
오이디푸스.

oedipus.
오이디푸스 콤플렉스.

halve.
반반으로 나누다.

hallucinosis.
환각 상태.

hallucinosis.
환각증.

hallucinosis.
환각병.

hallelujah.
할렐루야.

halfmoon.
반달.

haitian.
아이티 말.

haitian.
아이티 사람.

hairstreak.
부전나비.

mutation.
돌연변이.

mutation.
변전.

wow. looks like you have a lot of work to do.
와 ! 할 일이 아주 많을 것 같군요.

hahnium.
하늄.

hag..
학개서.

'd.
학질을 떼다.

'd.
꼭 물어 봐야 했었거든요..

boa's manager initially gave the hacker the money to stop the man from spreading vicious rumors about boa and danny on the internet.
처음에 보아의 매니저는 보아와 데니에 대한 악성 루머를 인터넷에 퍼뜨리는 것을 막기 위해 해커에게 돈을 주었어요.

hachure.
운옹.

effigies could work for a while but they must be moved daily , otherwise sparrows will habituate to them as long as they no longer perceive them as a threat.
허수아비는 잠시동안은 효과가 있지만 , 매일 움직여야 하고 그렇지 않으면 참새들은 허수아비에게 적응해서 더 이상 위협적인 요소로 받아들이지 않는다.

mongol.
몽고 사람.

marseilles.
마르세유 비누.

habanera.
하바네라.

lydian.
규판암.

lydian.
층돌.

tarry.
늑장 부리다.

sensuous.
요염하다.

sensuous.
감각적.

mahatma gandhi was a peaceful man who achieved independence for india.
마하트마 간디는 인도의 독립을 이룬 평화적인 사람이었다.

lutecium.
루테슘.

luscious fruit.
감미로운 과일.

luscious silks and velvets.
아주 부드러운 실크와 벨벳.

yt.
유콘강.

yt.
이트륨.

lunacy.
광기.

lunacy.
전광.

lunacy.
실성.

lumpsum.
목돈.

luminescence.
루미네선스.

luminescence.
냉광.

locke was an early luminary on libertarian politics.
로크는 자유주의 정치 철학의 태두다.

lumen.
루멘.

lsi.
엘에스아이.

repaid.
반제금.

repaid.
채무를 변제하다.

repaid.
부채를 갚다.

lowseason.
비수기.

flanerie.
휴게실.

flanerie.
라운지.

loudmouth.
그는 말이 많아요..

lotto 6/45 pays out 50 percent of its total sales as prize money.
로또 6/45는 당첨금으로 전체 판매액의 50퍼센트를 지불한다.

lostproperty.
분실물.

lostproperty.
분실물 센터.

lostproperty.
유실물 취급소.

manor.
장원의 영주.

manor.
장원영주.

loot.
노략.

steinbrenner repeatedly says great to see ya ! to longtime friend tom mcewen.
스테인브레너씨는 계속해서 그의 오랜 친구인 톰 맥이완에게 만나서 기쁘다고 말했다.

mcewen film quips online full review | comment three kings refuses to be pigeonholed.
그는 아동 작가로 분류되어 왔다.

longitude.
경도.

londonize.
런던에서.

londonize.
런던을 경유하여.

londonize.
런던 사람.

loin.
허릿고기.

lodger.
하숙생.

lodger.
유숙객.

lodger.
투숙자.

localism.
지방적 편견.

localism.
시골식.

loblolly.
테다소나무.

loathing.
증오.

silt.
실트.

loadstone.
자철석.

lloyds.
로이즈 tsb.

uruguay won the first world cup.
첫번째 월드컵에서 우루과이가 이겼다.

liveryman of the drapers' company (unremunerated).
드라퍼 회사의 조합원(무보수).

livered.
다겁.

livered.
열없다.

livelong.
오래 살다.

livelong.
만수무강하다.

livelong.
명이 길다.

littletheater.
소극장.

silicic.
규산.

listprice.
정가표 가격.

listprice.
정가.

yeah. that's one reason why our profit margin has declined.
그래. 그것이 우리 이윤폭이 감소하게 된 이유 중의 하나야.

kooky clowns , lissom acrobats and , we are told , the strongest man in russia.
너도 알잔아 , 만약 네가 늘씬한 여자를 찾아 유혹한다면 나도 넘어가느걸.

(holly lisle).
행동에는 결과가 따른다. 이것이 삶의 첫 번째 규칙이다. 두 번째 규칙은 이렇다. 자신의 행동에 책임이 있는 유일한 사람은 바로 자기 자신.

(holly lisle).
이다. (홀리 라일 , 일명언).

lisbon.
리스본.

liquidcrystal.
액정.

liquidation.
청산.

lipreading.
독순술.

above-the-line refers to television commercials and advertising in newspapers and magazines.
표면 광고란 텔레비전 광고와 신문 잡지상의 광고를 말합니다.

limitedliability.
유한[무한] 책임.

limitedliability.
유한 책임.

limberup.
워밍업을 하다.

patrolman don lilly.
순찰 경찰관 돈 릴리.

watson).
특별한 경우에만 최고의 품행을 행하지 마라. 두 사회적 코드 , 존경하고 좋은 인상을 주고 싶은 사람을 대할 때와 하찮게 생각하는 사람들을.

watson).
대할 때의 품행이 다르지 않아야 한다. 모든 사람들에게 한결같아야 한다. (릴리안 에이슐러 왓슨 , 겸손명언).

ligula.
설상편.

lightningbug.
반딧불이.

lightningbug.
개똥벌레.

pil.
대신에.

spoonful.
스푼으로 하나.

spoonful.
밥 한 술.

spoonful.
설탕 한 숟가락.

lictor.
도부수.

liberalarts.
문과.

liberalarts.
교양과목.

liberalarts.
인문.

liaise.
스폰서를 섭외하다.

lexicography.
사전학.

lexicography.
사전 편집법.

leveler.
나래꾼.

leveler.
나래질.

leveler.
평미레.

leukopenia.
백혈구 감소증.

letup.
한풀 꺾이다.

letup.
머츰하다.

letup.
저냥.

letdown.
내리다.

onus.
거증 책임.

leister will fill the vacancy created by the elevation of judge kenneth wright to the third judicial circuit court.
레이스터는 케네스 라이트 판사가 제3 순회 법원으로 승진됨에 따라 생긴 공석을 채울 것이다.

legume.
콩꼬투리.

legislate.
법률을 정하다.

legislate.
법을 정하다.

legislate.
법을 제정하다.

legging.
행전.

legging.
발감개.

sodomy.
비역.

leery.
찜찜하다.

leery.
찝찝하다.

leery.
꺼림칙하다.

lea..
레더.

leaflet.
삐라.

leaflet.
광고지.

leadoff.
톱스타.

leadingarticle.
논설.

leadingarticle.
사설.

leaded/unleaded petrol.
유연/무연 휘발유.

lds.
엘디.

ldp applicability.
레이블 분배 프로토콜(ldp) 적용성.

shelly : you see , although in principle , it is more important to reduce human suffering that to prevent animal suffering , in practice , it is possible (and absolutely right) to keep animal suffering to an absolute minimum.
쉘리 : 아시다시피 , 법칙에서는 동물의 고통을 방지하는 것보다 인간의 고통을 줄이는 것이 더 중요하지만 , 실제로는 , 동물의 고통을 절대적 인 최저치로 하는 것이 가능합니다(그리고 절대적으로 옳습니다).

laver.
김.

laver.
청태.

laver.
김을 굽다.

fountains were spouting in the park.
공원에는 분수가 물을 뿜고 있었다.

launchpad.
발사대.

laudanum.
아편 팅크.

latticing.
격자 세공.

latterly and very recently the problem has resurfaced.
최근 들어서 그 문제점이 다시 대두되고 있다.

latinist.
라틴 어 학자.

superhuman.
초인적.

superhuman.
초인간적.

superhuman.
초인적인 노력.

latecomers will be seated at the discretion of the management at an appropriate break in the performance.
늦게 온 분들은 연주회 중간 적당한 휴식 시간에 주최측의 재량에 의해 자리를 잡게 될 것입니다.

lasso.
투승.

laryngitis.
후두염.

schistosomiasis is transmitted in freshwater lakes and rivers by larvae which penetrate the skin.
주혈흡충병은 담수호와 강에서 피부을 침투하는 유츙에 의해 전염된다.

whistling.
씽.

whistling.
쌩.

karamzin was largely responsible for popularizing sentimentalism in russia.
카람진은 러시아에서 감성주의를 대중화에 큰 영향을 미쳤다.

lardy.
라드의.

larceny.
절도.

larceny.
절도죄.

larceny.
절취.

laparotomy.
복벽 절개 수술.

laparotomy.
개복 수술.

laparotomy.
개복 수술을 하다[받다].

sarko's approval rating is languishing at 28%.
그 사업은 한국의 부진한 연구개발 계획에 새로운 활력을 불어넣을 것이다.

landsman.
수습 선원.

landsman.
뭍사람.

landsat.
랜드샛.

landocracy.
지주 계급.

landingstrip.
활주로.

lancecorporal.
일병.

lancecorporal.
일등병.

lampas.
구개종.

kate's screaming genie is out of her lamp.
케이트의 비명소리에 지니는 그녀의 램프 밖으로 나왔다.

lambing down all your money is called to be extravagant.
당신이 가진 모든 돈을 낭비하는 것은 사치라고 일컬어집니다.

ft-l.
램버트 앤 버틀러.

lambent.
경묘.

ladders should be equipped with nonskid safety feet and should be placed on a firm , level surface.
사다리는 미끄러지지 않는 안전 발이 달려있어야 하며 , 단단하고 평평한 지면에 세워야 한다.

lactoscope.
검유기.

reps.
각각의 운동을 몇 번씩 할 수 있나요 ?.

lachrymal.
눈물샘.

lachrymal.
누낭.

lachrymal.
누선.

labormarket.
노동시장.

laborday.
근로자의 날.

laborday.
노동절.

muumuu.
무무.

mutinous workers.
반항적인 일꾼들.

musicology.
음악학.

muscat.
무스카트.

murderess.
살해자.

murderess.
살인범.

multimillionaire.
억만장자.

multimillionaire.
천만장자.

multilingual.
다언어의.

multilingual.
수개 국어를 말하는 사람.

multilingual.
다언어 방송.

multicolored.
울긋불긋하다.

multicolored.
다색 인쇄.

multicolored.
색동저고리.

faye has not eaten all day ? she must be sickening for something.
페이가 하루 종일 뭘 안 먹었어. 틀림없이 어디가 안 좋은 모양이야.

mudflat.
갯벌.

mudflat.
개펄.

mouthorgan.
하모니카.

regretfully , mounting costs have forced the museum to close.
유감스럽게도 , 증가하는 경비 때문에 본 박물관이 폐관할 수밖에 없게 되었습니다.

mauna kea is 1 , 000 meters higher than mount everest.
마우나 키는 에베레스트산보다 1 , 000미터 더 높다.

reflector.
반사경.

reflector.
반사기.

reflector.
반사체.

rushmore.
러슈모어산.

fungicides are used against fungus types , which include mildew , pin mould , rust and yeast.
살진균제는 흰곰팡이 , 녹곰팡이 , 효모균 등에 대항하는 용도로 사용된다.

skid.
미끄러지다.

skid.
겉놀다.

skid.
미활주부.

mce ground motions and design spectra.
mce 지반운동과 설계 스펙트럼.

motif.
모티브.

motif.
악상이 떠오르다.

motif.
모티프.

mothball.
좀약.

mothball.
좀약을 넣어 두다.

mothball.
나프탈렌.

mortise.
장붓구멍.

mortise.
장부촉 이음.

mortise.
촌목.

mortgagor.
저당권 설정자.

morpheme.
형태소.

morningglory.
나팔꽃.

morass.
수렁.

morass.
진흙땅.

rejoice in your engagement.
약혼을 축하합니다.

mooring.
계류.

mooring.
계박.

moorhen.
쇠물닭.

moonstone.
월장석.

mooch.
빌붙다.

mooch.
거리를 헤매는 실업자들.

montevideo.
몬테비데오.

montage.
몽타주로 만들다.

montage.
혼성 음성 효과.

montage.
몽타주 사진.

monovular.
일란성 쌍생아.

monotony is a reason for some on-street accidents.
단조로움이 일부 노상 사고의 원인이 되기도 한다.

monosemy.
단의어.

monologue.
독백.

monologue.
모놀로그.

monologue.
내적 독백.

mongrelism.
똥개.

mongrelism.
잡종견.

moneyofaccount.
계산 화폐.

moneymaker.
돈벌이를 잘하는 사람[물건].

moneymaker.
치부자.

moneymaker.
축재자.

momma.
[맘마미아]는 어느 극장에서 상연하고 있습니까 ?.

(sexually) molest a minor.
미성년자를 추행하다.

moldboard.
볏밥.

moldboard.
볏자리.

moham..
이슬람 교도.

oversize.
특대.

irq table read from pci bios using real-mode interface.
리얼 모드 인터페이스 pci bios에서 irq 테이블을 읽어옵니다.

politeness and consideration for others is like investing pennies and getting dollars back. (thomas sowell).
예의와 타인에 대한 배려는 푼돈을 투자해 목돈으로 돌려받는 것이다. (토머스 소웰 , 겸손명언).

paradoxically.
역설적으로 말하면.

l2tp tunnel mobility support in imt-2000 mobile packet data service.
제4회 cdma 국제학술대회.

moabite king had failure of heirs.
모압 왕에게는 후계자가 없었다.

mixedeconomy.
혼합 경제.

marinate it for 1 hour or longer.
마리네이드는 한시간이나 더 넘게 걸릴거야.

misunderstood.
오해를 받다.

misunderstood.
당신의 지시를 잘못 이해 했어요..

misunderstood.
그건 오해예요..

mississippian.
미시시피주 사람.

missal.
미사 경본.

seaweed.
해초.

seaweed.
해조류.

seaweed.
미역.

misinform.
그릇 전하다.

misinform.
뒤대다.

misinform.
와전되다.

misdirect.
잘못 지도하다.

misdirect.
송양지인.

misconceive.
오인.

mischiefmaking.
말전주.

misbelieve.
오신.

misapprehend.
오해.

minsk.
민스크.

minos.
미노스.

mink.
밍크.

mink.
밍크 목도리.

mink.
밍크코트.

zonal.
대상의.

zonal.
대상 지수.

zonal.
지구경계.

orientalism.
동양풍.

orientalism.
동양 취미.

orientalism.
동양 사상.

thrush.
개똥지빠귀.

thrush.
지빠귀.

thrush is rare in the early stage of aids.
아구창은 에이즈 초기 단계에서는 흔하지 않다.

mineralogy.
광물학.

mineralogy is the study of minerals.
광물학은 광물에 대한 학문이다.

ramboesque.
함부로.

nether.
구천.

milliard.
10억.

89 percent of our respondents said 'yes , ' 11percent said 'no.'.
응답자중 89%는 '그럴 것이다' 라고 하였으며 11%는 '그렇지 않을 것이다'라고 답해 주셨습니다.

milfoil.
톱풀.

milfoil.
가새풀.

middleenglish.
중세 영어.

middlebrow.
중간 소설.

middlebrow.
중간층.

microcosm.
소우주.

microcosm.
소천지.

microcosm.
소세계.

microbus.
마이크로버스.

quixotic.
돈키호테식의.

quixotic.
공상적.

methylene.
메틸렌.

meterage.
미터 사용료.

meterage.
미터 사용량.

meteorograph.
기상 자동 기록기.

metempsychosis is transmigration of the soul , or reincarnation.
윤회는 영혼의 이주 또는 환생입니다.

metasequoia.
메타세쿼이어.

metaphysics is a difficult and deep field of study.
형이상학은 난해하고 깊은 학문 분야다.

epicurean philosophy is highly related with the metaphysical interests presented by socrates.
쾌락주의 철학은 소크라테스의 의해 제시된 형이상학과 상당히 관련이 있다.

metalware.
금속 세공.

metagenesis.
순정세대교번.

mesozoic.
중생층.

mesozoic.
중생대.

mesozoic.
중생대층.

mercykilling.
안락사.

merchantman.
무장상선.

reship.
재선적.

reship.
적환.

reship.
재선적표.

mercer lake has been shrinking by several feet each year for the last ten years.
머서 호수는 지난 10년간 매년 수 피트씩 줄어들었다.

mercator.
평면 지도.

mercator.
메르카토르.

peep.
엿보다.

peep.
훔쳐보다.

mendicancy.
걸식.

mendicancy.
사발농사.

mendicancy.
탁발.

mendelssohn was instrumental in promoting the revival of interest in js bach's music , and also of franz schubert's first performance of symphony no. 9 in c , in leipzig , and handel's oratorios.
멘델스존은 바흐의 음악의 재연주 , 또한 슈베르트의 라이프치히의 첫 심포니 9번 공연 , 헨델의 오라토리오를 촉진하는데 도움이 되었습니다.

j.s. bach stands out from his relatives in large part due to the efforts of felix mendelssohn.
요한 세바스티앙 바흐는 펠릭스 멘델스존의 노력 때문에 많은 부분에서 그의 친척들 중 돋보입니다.

schubert set many poems to music.
슈베르트는 많은 시에 곡을 붙였다.

ecc is a much more robust memory checking system (see ecc memory).
ecc는 훨씬 견고한 메모리 검사 시스템이다.

melodious.
가락이 고운.

melodious.
선율적인.

albinos oculocutaneous albinism involves the absence of melanin.
알비노 안피부백피증은 멜라닌 결손과 관련있다.

megohmmeter.
메그옴계.

megalosaur.
거룡.

megalith.
거석.

medicaid health coverage for low-income families.
저소득층 가정을 위한 의료 보장 보험.

umami is japanese for yummy or delicious.
우마미는 일본어로 " 맛있는 " 이라는 뜻입니다.

meas..
가측함수.

vers une architecture.
건축을 향하여 : 르 코르뷔지에 저.

mayoralty.
시장직.

mayoralty.
읍장.

plymouth.
플리머스록.

sentimental.
감상적.

sentimental.
다정다감하다.

mauritius.
모리셔스.

maundy.
세족식.

maundy.
세족목요일.

maundy.
성목요일.

sad-faced guys at the bar repeat their maudlin stories to ears that do not listen.
술집에서 슬픈 표정의 남자들이 듣고 있지도 않는 사람들에게 감상적인 이야기를 반복했다.

swissair was a national treasure , like the matterhorn , our chocolate and our watches.
스위스에어는 스위스 초콜릿 , 마터호른 , 그리고 스위스 시계같이 스위스의 국가적인 보물이다.

matriculate.
입학.

matriculate.
입학자.

unnoticed.
아무도 눈치 채지 않게.

unnoticed.
이러구러.

unnoticed.
주목을 받지 않다.

mastitis.
젖몸살.

mastitis.
유선염.

mastitis.
유종.

mastermind.
배후 인물.

mastermind.
조종.

massproduction.
양산.

massproduction.
대량생산.

massproduction.
대량 생산.

masseurs have to be licensed to work in most states.
대부분의 주에서 안마사들은 면허를 취득해서 영업해야 한다.

hometowns are supposed to look smaller when a native returns years later.
그 고장에 살던 사람이 몇년만에 돌아와 보면 고향은 생각보다 작아 보이는 법이다.

theodore geisel was born in springfield , massachusetts on march 2 , 1904.
시어도어 가이젤은 1904년 3월 2일 매사추세츠의 스프링 필드에서 태어났다.

poultice.
찜질하다.

poultice.
습포제.

poultice.
온습포.

johnston.
성모상.

enkbhayar replaces president bagabandi , also of the formerly marxist mongolian people's revolutionary party , which had a monopoly on power in mongolia before the democratic reforms of the early 1990's.
엥흐바야르 당선자는 바가반디 현 대통령의 뒤를 잇게 됩니다. 두 사람은 모두 몽골 인민혁명당 소속으로 , 이 당은 1990년대 초의 민주 개혁.

enkbhayar replaces president bagabandi , also of the formerly marxist mongolian people's revolutionary party , which had a monopoly on power in mongolia before the democratic reforms of the early 1990's.
이전에 권력을 독점했던 공산당의 후신입니다.

weber.
웨버.

weber.
베버.

martlet.
바위제비.

marsupium.
육아낭.

marshgas.
메탄가스.

marriagebroker.
뚜쟁이.

marriagebroker.
중매쟁이.

marketeer.
암거래상.

marketeer.
잠상.

marketeer.
장돌림.

mar..
해양법.

chinese-japanese diplomatic ties have cooled in the past few years in part due to maritime boundary disagreements.
중국과 일본의 외교 관계는 과거 몇 년 간 부분적으로 동중국해의 수역에 관한 분쟁때문에 냉각됐었습니다.

marian tupy , a policy analyst at the cato institute in washington , says expensive social welfare systems sooner or later use up money.
워싱턴 케이토 연구소의 정책 분석가인 마리안 투피 연구원은 값비싼 사회복지 제도는 조만간 자금 고갈에 직면할 것이라고 말했습니다.

margot has always spent an inordinate amount of time on her appearance.
마고는 자기 외모에 늘 엄청난 시간을 들였다.

marginalize.
원가와 매가와의 차액.

sprint , mci and uunet are examples of nsps.
nsp의 예로는 sprint , mci 및 uunet이 있다.

participant.
참가자.

manometer.
마노미터.

manometer.
계압기.

manometer.
압력계.

plebiscite.
국민투표.

plebiscite.
국민투표를 실시하다.

plebiscite.
국민투표에 붙이다.

oblige us with your company at dinner.
부디 만찬에 와 주십시오.

mangy.
누추.

manes.
갈기.

manes.
갈기가 있는.

manes.
말갈기.

mandrake.
맨드레이크.

manabouttown.
한량.

mammary.
젖멍울.

mammary.
유방육종.

malta joined the european union (eu) in 2004.
몰타는 2004년에 유럽연합에 가입했다.

malleable.
전성이 있는.

malleable.
순철.

malarial.
말라리아에 걸린.

malarial.
말라리아열.

malarial.
고금.

maladroit.
졸렬.

maj. (tony) davies.
(토니) 데이비스 소령.

mainchance.
사리를 도모하다.

maigre.
정진요리.

maigre.
정진일.

mahomet.
마호메트.

magpies' nests are large , layered , well designed , executed with care against weather and predation.
까치의 둥지는 크고 층이 이뤄졌으며 , 잘 설계되었고 , 날씨나 포식자에 대비하여 만들어졌다.

splendor.
광휘.

magnetizable.
자기화 성.

magneticrecording.
자기 녹음.

videotape , as with all tape-based magnetic media , is a very , very poor archival preservation media.
비디오테잎은 모든 테잎에 기초한 자기 미디어을 둔 자기 미디어와 마찬가지로 , 기록보관용으로는 좋지 않았다.

arsenal's manager was magnanimous in victory , and praised the losing team.
아스날 팀의 매니저는 승리에 관대해서 , 이길 가망이 없는 팀을 칭찬했다.

magistrate.
고을의 원님.

stipendiary.
유급의.

stipendiary magistrates are employed by the state.
유급 치안 판사는 정부에 의해 고용된다.

magdalene.
갱생한 매춘부.

esperanza is a schoolteacher in madrid.
에스페란자는 마드리드의 교사다.

macula.
황반.

macula.
어루러기.

machinelanguage.
기계 언어.

mace.
철퇴.

mace.
철퇴를 휘두르다.

poes writings are known for their macabre subject matter.
포우가 쓴 글들은 그 주제가 섬뜩한 일을 다룬 것으로 널리 알려져 있다.

poes writings are known for their macabre subject matter.
'댄스 머카브러'와 '벌거벗은 산에서의 밤 " 은 '죽음의 춤'을 묘사한다.

pageantry.
패전트.

strabismus.
사시.

strabismus.
외사시.

mind-numbing conversation.
너무나 지루한 대화.

roberta has been playing the saxophone for ten years.
로버타는 10년 동안 색소폰을 연주해 오고 있다.

nucleoplasm.
핵질.

nucleoplasm.
핵원형질.

nuclearfission.
핵분열.

nuclearfission.
원자핵 분열.

neglectful parents.
태만한 부모.

electric-powered cars are still something of a novelty.
전기 자동차는 아직도 신기한 물건이다.

novella.
중편.

standardized tests are only one tool in a box of tools.
학력 고사는 많은 도구 중에서 하나의 도구일 뿐이다.

darnell gets pangs of nostalgia at that one.
darnell은 그것에 대해 갑자기 밀려오는 강한 향수를 느낀다.

nosh.
간식.

nosebleed.
코피.

nosebleed.
비출혈.

nosebleed.
코피가 나다.

northwestward.
서북으로.

northwestward.
서북.

northwesterly.
서북의.

northwesterly.
북서풍.

northwesterly.
서북풍.

(united nations) nuclear inspectors if washington agrees to unfreeze 25 million dollars in north korean funds held at a macau bank.
4월 13일 북한을 방문한 미국 관리들에 따르면 평양은 미국이 마카오 은행에 보유중인 북한자금에서 2천5백만 달러의 동결을 해제하는 것에 동의 한다면 원자로를 폐쇄하고 유엔 핵사찰관들을 받아들이기로 동의 했다.

nope , think again.
아니에요 , 다시 생각해 보세요.

nonobjective.
비객관적인.

nonfulfillment.
계약 불이행.

nonferrous.
비철 금속.

nondrinker.
금주가.

noncom.
부사관.

nonappearance.
궐석.

nonappearance.
피고가 출정하지 않으면.

nonappearance.
휴연.

noisepollution.
소음 공해.

nocturne.
야상곡.

nocturne.
몽환곡.

nocturne.
야곡.

nitro.
니트로.

nitro.
질소 전구.

nitro.
니트로기.

nightspot.
나이트클럽.

nightingale.
꾀꼬리.

nightingale.
나이팅게일.

nightingale.
밤꾀꼬리.

thomas' interest in telegraphy led him to a number of inventions.
토마스의 전신에 대한 관심은 많은 발명품을 만드는데 일조했다.

nightdress.
잠옷.

nightdress.
나이트드레스.

nightdress.
침의.

nidifugous.
이소성.

frindle frindle is about a boy named nick allen.
프린들 프린들은 닉 앨린이라는 소년에 대한 것이다.

nib.
펜촉.

newsbreak.
특보.

newsbreak.
기사거리.

primeval.
원생의.

primeval.
원시적인.

neurophysiology.
신경생리학.

structuralism.
구조주의.

rotterdam.
로테르담.

nervegas.
신경가스.

piteously , she was considered a nerd by landon and his friends , though they were together ever since kindergarten.
가련하게도 그녀는 유치원 때 부터 함께 했던 랜던과 그의 친구들에 의하여 괴짜라고 여겨졌다.

nephoscope.
운경.

nephoscope.
운속계.

neoprene.
네오프렌.

nd.
네오디뮴.

nematode.
선충.

nelson's mother , ellane nelson , received an initial cell phone call at 9 : 15 a.m.
넬슨의 엄마인 ellane nelson은 오전 9시 15에 첫 전화 통화를 받았다.

offend.
심기를 상하다.

offend.
짜증이 나게 하다.

offend.
성이 나게 하다.

needlecraft.
수예품.

navigable.
가항의.

naturalphilosophy.
자연 철학.

naturalchildbirth.
자연 분만.

nationaldebt.
국채.

narcosis.
마취법.

naphtha.
나프타.

naphtha.
석뇌유.

nameplate.
명패.

nameplate.
명패를 달다.

nameplate.
명패를 못박아 붙이다.

nameboard.
선명판.

nakedness was created in the mind of the beholder.
나체는 보는 사람들의 마음에서 생성된 것이었습니다.

nailhead.
못대가리.

ozs.
호주.

oystershell.
굴 껍질.

oxygenmask.
산소마스크.

oxhide.
우피.

oxalate.
수산염.

oxalate.
옥살산염.

ovum.
난자.

ovum.
난형 장식.

ovum.
난세포.

ovipositor.
산란관.

overvalue.
과대평가.

overvalue.
과대평가하다.

overstayer.
밑(이) 질기다[무겁다].

overstayer.
밑질기다.

overstayer.
똥집이 무겁다.

overspend.
과용.

overseer.
감독관.

overseer.
현장 감독.

overseer.
취체인.

overgrown.
무성하다.

overgrown.
길차다.

overgrown.
담쟁이에 덮이다.

zollinger-ellison involves overproduction of the hormone gastrin , which results production of large amounts of excess acid.
졸링거 엘리슨은 가스트린 호스몬의 과잉 생산을 수반하는 데 , 이것은 많은 양의 위산 과다를 일으킵니다.

overnice.
결벽.

overmanning is a consequence of the scheme.
산업계의 인력 과잉 문제.

overdevelop.
현상 과도.

overdevelop.
과도현상.

overcare.
지레걱정.

overcare.
군걱정.

milligan' s chilldhood was marked by an overbearing mother and a distant father.
군림하는 어미니와 쌀쌀한 아버지는 밀리간의 어린시절에 상처를 남겼다.

outwent.
수불금.

outwent.
출비.

outwent.
수입과 지출.

outshine.
뺨치다.

outshine.
무색케 하다.

outshine.
형제 중에서 그가 가장 빛난다..

outpost.
전초기지.

outpost.
전초 근무.

outpost.
전초 부대.

villager.
동네 사람.

villager.
촌로.

villager.
질박한 촌사람.

outlive.
앞세우다.

outcrop.
노두.

turks ruled lebanon for some 400 years during the ottoman empire.
튀르크 민족은 오스만 제국 시대에 약 400년 동안 레바논을 통치하였다.

otter.
수달.

otter.
해달.

otter.
오터 트롤.

otter.
otter의 철자는 t를 두 개 쓴다.

otherness.
그밖의.

otherness.
타.

ostreiculture.
굴 양식.

ostentation.
과시.

ostentation.
사당치레.

ostentation.
힘의 과시.

ostensible.
표면의.

ostensible.
표면적 이유.

ostensible.
표면상의[편리한] 변명.

pulsatile flow analysis osing the cross - correlation piv with the moving searching area technique.
상호상관 piv 에서 탐색영역이동기법을 이용한 맥동유동해석.

oryx.
오릭스.

oryx.
일런드.

orthographic.
정자법의.

orthographic.
정투영.

orthographic.
맞춤법을 개정하다.

orthodontics.
치열 교정술.

orthodontics.
치열 교정.

orthodontics.
치과 교정학.

orpington.
오핑턴.

orography.
산악학.

orlon.
올론.

orienteering.
오리엔티어링.

pyroligneous.
목초(산).

organo.
유기 금속 화합물.

orbicular.
원형엽.

optimize.
시간을 최대한 활용하다.

opticalcharacterreader.
광학 문자 판독기.

steamy windows.
김이 잔뜩 서린 창문들.

opportune.
적시의.

opportune.
적기의.

opportune.
때맞다.

ophthalmic.
안과.

ophthalmic.
안과 의원.

ophthalmic.
안질.

openwork.
내비치는.

openwork.
투조.

siam.
샴.

pus.
고름.

pus.
농.

pus.
농즙.

onyx.
줄마노.

onyx.
오닉스.

onside.
온사이드이다.

seabirds often come inland to find food.
바닷새들은 먹이를 찾아서 내륙으로 오는 경우가 많다.

onerous.
과중하다.

onerous.
유상 계약.

omnipotent.
전능하다.

omnipotent.
민달.

oleaster.
보리수나무.

oleaster.
보리장나무.

oldstyle.
구력 6월 20일.

yeah.. start an extensive ojt program immediately !.
네.. 즉시 포괄적인 사내 훈련을 시작하는 겁니다 !.

oilpaper.
기름종이.

oilpaper.
종이를[헝겊을] 기름 먹이다.

oilpaper.
동유지.

squeaky.
바드득거리다.

ohmic.
저항손.

ohmic.
옴저항.

offshoot.
갈래.

frik burger will officiate when the pumas play scotland.
주례를 맡아주신 선생님께 감사 드립니다.

offhand.
얼른.

offhand.
준비 없는.

offhand.
앉은자리에서.

rammed by a samsung-owned barge.
하지만 , 2007년 11월 7일 , 중국 초대형 유조선이 삼성 소유의 바지선과 부딪치면서 천만 오십 리터의 원유가 바다로 흘러나왔습니다.

odorous.
복욱.

odalisque.
오달리스크.

high-octane fuel.
고옥탄 연료.

oceanog..
해양 물리학.

tetanus.
파상풍.

tetanus.
강직성 경련.

occupant.
입주자.

occupant.
불법 점거자.

obstruct.
헤살을 놓다.

sunup.
일출.

sunup.
해돋이.

sunup.
먼동이 틀 때부터 해가 질 때까지.

uncritical.
무비판적.

uncritical.
무비판적으로 수용하다.

spellbound.
매료.

spellbound.
사족(을) 못 쓰다.

spellbound.
황홀하게 하다.

secrete.
분비.

pyridoxin.
피리독신.

pyramidselling.
다단계판매.

pyramidselling.
피라미드.

pyramidselling.
다단계 판매.

anderlecht's seol ki-hyeon paired up with psv eindhoven's lee young-pyo and made numerous attacks down the left side.
안드레흐트의 설기현은 psv 아인트호벤의 이영표와 콤비를 이루어 왼쪽 공격을 했다.

pyemia.
농혈증.

pushup.
팔굽혀펴기.

pushup.
밀어올리다.

pushup.
치올리다.

state-of-art on its application and errors in pushover analysis of building structures.
건축물의 내진설계에서 정적 비선형해석의 적용과 오차에 대한 고찰.

purulent.
화농성 염증.

gawain , like the boar , faces his pursuer directly on the second day.
그는 뒤쫓는 자들을 따돌렸다.

pursestrings.
주머니끈.

vantage.
유리한 지점.

vantage.
형승지지.

vantage.
지리를 점하다.

punctuationmark.
구두점.

puncheon.
동바리.

pumper.
펌프차.

pulpwood.
펄프 자재.

pulpwood.
펄프재.

pullback.
퇴각.

pullback.
무르춤하다.

pullback.
무춤하다.

pugilist.
복서.

pugilism was a very gentlemanly sport until recently.
권투는 최근까지는 매우 신사적인 스포츠였다.

puffer.
하돈.

puffer.
복쟁이.

puffer.
청복.

puccoon.
반디지치.

publicopinion.
여론.

publicopinion.
공론.

publicopinion.
국론.

simpson's publicist is expected to release further statements as the week continues.
심슨의 홍보 담당자는 이번 주에 계속되는 더 많은 진술들을 발표하기로 예정돼 있다.

publichouse.
술집.

publiccompany.
상장 기업.

pterodactyl.
익룡.

psychosurgery.
정신외과.

psychokinesis.
염력.

psychoanalyze.
정신분석을 실시하다.

psych..
심령술사.

psych..
심령 사진.

trier.
트리어.

trier.
간색대.

trier.
색대.

prurigo.
양진.

provitamin.
프로비타민.

prov..
굼튼튼하다.

prov..
저축심이 있는 사람.

prov..
프로방스.

protuberance.
후두 결절.

protestation.
항언.

protestantism also became a major influence after arriving from the united states in the 18th century.
개신교도 또한 18세기에 미국에서 도착한 이래로 중요한 영향이 되었습니다.

proterozoic.
원생대.

unturned.
오만 가지 수단을 다 쓰다.

mcmurry publishing has been profitable in 35 out of 36 quarters.
맥머리 출판사는 36분기 중 35분기 동안 수익을 올렸다.

phlegmatic.
점액질의.

phlegmatic.
점액질의 사람.

proselytize.
전도.

proselytize.
개종시키다.

prosaism.
산문체.

packet-switched signalling system between public networks providing data transmission services.
데이터전송서비스를 제공하는 공중통신망간의 패킷교환 신호시스템.

polyphony had its golden age in the 16th century.
다성 음악은 16세기에 황금기를 맞았었다.

prophetic.
참서.

prophetic.
영몽.

nimda virus can propagate so well that it makes much harder to defend against than other recent viruses.
님다 바이러스는 아주 잘 퍼지기 때문에 다른 최신 바이러스에 비해 방어하기가 훨씬 힘들다.

propagandist.
선전전문가.

propagandist.
전교자.

peking man is also called sinanthropus pekinensis , and it is an example of homo erectus.
또한 북경원인은 시난드로푸스 페키넨시스(북경원인의 학명)로 불리고 , 이것은 직립 원인의 한 표본이다.

propagable.
번식 기관.

pronouns are often used to refer to a noun that has already been mentioned.
대명사는 이미 언급된 명사를 가리키기 위해 사용된다.

promissory.
약속어음.

promissory.
차용증.

promissory.
약속어음을 발행하다.

profusion.
돈을 흥청흥청 쓰다.

profusion.
흔전만전.

profiteer.
부당하게 이득을 취하다.

profiteer.
폭리를 취하다.

profiteer.
전쟁으로 폭리를 취한 사람.

procuration.
소송 대리인 선임.

procuration.
대금 주선료.

procuration.
조방.

kitchenmaster's pro classic full-size food processor mixes , chops , slices , shreds , kneads dough and more !.
키친마스터 프로 클래식 표준형 푸드 프로세서는 섞어 주고 , 다져 주고 , 잘라 주고 , 잘게 썰어 주고 , 반죽해 주고 , 그리고 또 있습니다 !.

probity.
덕의.

probity.
염결.

probity.
개결.

spousal consent.
배우자의 동의.

prob..
있음직하다.

prizewinner.
당첨자.

prizewinner.
입상자.

prizewinner.
당선작.

privateeye.
탐정.

privateeye.
사립 탐정.

primrose , stupefied by tiredness , began to wail that she was hungry.
나무 사이로 바람이 쌩쌩 불었다.

primer.
입문서.

primecost.
원가.

primecost.
기초원가.

prickle.
가시.

prickle.
따끔거리다.

terracotta statues are priced as low as ? 50.
가장 낮은 테라코타 동상 가격은 ? 50.

pressuregroup.
압력단체.

preshrunk.
미리 수축시킨 스웨터.

presentperfect.
현재완료.

prescore.
프리스코어링.

prescore.
프리리코딩.

prerecord.
프리리코딩.

preposterous.
뚱딴지 같은.

preposterous.
주객이 전도한.

prepay.
선불.

prepay.
선납.

prepay.
예납.

premonitory.
전구 증상.

premedical.
의예과.

premedical.
예과.

preferential.
특혜의.

preferential.
노동조합 우대 공장.

prefabricate.
조립식 주택.

preeminence.
초군.

preeminence.
출중.

predisposition.
암에 걸릴 소질.

predisposition.
폐병의 소인.

predacious.
육식충.

preciousmetal.
귀금속.

precedency.
궁중 서열.

scully had heard enough prattle from mulder to know the existence of vampires.
스컬리는 멀더가 흡혈귀의 존재를 알고 있다고 떠드는 소리를 충분히 들었다.

pratfall.
엉덩방아.

prankster.
누군가 추잡한 장난 전화를 했더군요..

practicaljoke.
장난.

powerstation.
발전소.

powerofattorney.
위임장.

powerofattorney.
위임권.

powdery.
가루의.

powdery.
가루눈.

powdery.
세설.

powderedsugar.
설탕 가루.

poundfoolish.
기와 한 장 아끼다가 대들보 썩힌다.

pdl.
파운들.

potshot.
맹사.

pothole.
저 파인 도로 조심해..

potage.
걸쭉한[맑은] 수프.

potage.
진하게 부탁합니다..

potage.
포타주.

postposition.
조사.

postposition.
후치사.

postposition.
토씨.

posterity will remember him as a great man.
후대는 그를 위대한 인물로 기억할 것이다.

postdate.
앞수표.

postdate.
어음.

postdate.
선일부수표.

(only) a postage stamp of a yard.
고양이 낯짝만 한 뜰.

possessory.
토지 점유권.

possessory.
점유권.

portulaca.
채송화.

espinosa reads about how jesus is great , and then unknowingly portrays himself like jesus.
에스피노사는 예수가 얼마나 위대했는지에 대해 읽는다. 그리고 그는 자기도 모르게 스스로를 예수와 동일시한다.

portly.
덜퍽스럽다.

portly.
뭉실뭉실.

portly.
덜퍽지다.

porte.
터키 정부.

porcelainize.
도제의.

porcelainize.
경질 도기.

porcelainize.
백자.

popsicle.
빙과류.

popsicle.
얼음과자.

popsicle.
아이스 캔디.

popart.
대중 미술.

popart.
팝 뮤직 아트.

pone.
이심영장.

pomfret.
새다래.

polytheism.
다신교.

polyphone.
다음자.

polonaise.
폴로네즈.

pollster.
여론 조사원.

pollster.
앙케트 조사원.

pollsters found that child-caring and homemaking do not seem to be as important to women as some people may think.
여론 조사기관은 육아와 가정일은 여자들에게 사람들이 생각하는 것만큼 중요해 보이지 않는다고 밝혔다.

polka.
폴카.

polka.
물방울무늬.

polka.
폴카를 추다.

politico-economic trends in the region.
민타이어의 수석 정책 고문인 앨빈 윈슬로우 박사가 동아시아 지역의 정치/경제 동향에 대해 연설하기로 되어 있습니다.

politick.
연회 정치.

policestation.
경찰서.

policestation.
서.

polarograph.
전기 분해 자기기.

polarograph.
폴라로그래프.

polarograph.
전기분해자동기록기.

pokeweed.
자리공.

pointsman.
전철수.

poesy.
포에지.

podzol.
포드졸.

podded.
콩깍지.

podded.
분사통.

michelle : adverts which use very sly methods like subliminal images (images which are shown so quickly the viewer does not consciously realize they saw them) are already banned.
잠재의식의 이미지와 같은 매우 교활한 수단을 사용하는 광고(이미지가 너무 빨리 지나가서 시청자들이 그것들을 본 지도 인식하지 못하는) 는 벌써 금지되었습니다.

michelle bell of yale was the lead investigator.
예일대의 미셸 벨 교수가 연구팀장을 맡았다.

pocky.
얽둑얽둑.

pocky.
얼굴이 얽둑얽둑 얽다.

pocky.
솜솜하다.

po.
사서함.

sup.
저녁밥을 먹다.

sup.
볼가심.

pert.
시퉁스럽다.

pillage.
약탈.

plowback.
재투자.

plod.
뚜벅뚜벅 걷다.

plod.
타달거리다.

pliocene.
플라이오세.

pliocene.
선신세.

pleasantry.
농.

pleasantry.
희담.

pleasantry.
농지거리.

bw is good at pleading poverty , its certainly peripheral.
bw는 빈곤 하다는 이유를 대는데 능란하지만 , 그건 정말 중요한 것이 아니다.

playoff.
플레이오프.

playoff.
플레이오프 진출에 실패하다.

platitude.
평범.

platitude.
상투어.

platitude.
평범한 말.

plateful.
한 접시분을 먹어 치우다.

plasticizer.
플라스틱.

plasticizer.
소성이 있다.

plasticizer.
비닐봉지.

kepler created three laws of planetary motion known as kepler's laws , which are still valid today.
kepler는 kepler의 법칙으로 알려진 세가지 행성운동의 법칙을 만들었고 그것은 오늘날까지도 옳다.

planegeometry.
평면 기하학.

plagioclase.
사장석.

placable.
달래기 쉬운.

piscina.
양어지.

piscina.
세례반.

pinetar.
목타르.

pilsner.
필젠맥주.

(aircraft) pilotage ; airmanship.
항공기 조종술.

pillbox.
토치카.

pillbox.
특화점.

pillbox.
환약상자.

pileup.
적체.

pileup.
쌓이다.

pileup.
포개다.

pilaf.
필라프.

pigiron.
선철.

pigiron.
수철.

pigiron.
시우쇠.

pigeonry.
비둘기장.

piezoelectricity.
압전기.

piezoelectricity.
피에조전기.

picturewriting.
그림 문자.

osi-basic connection - oriented session protocol specification - part2 : protocol implementation conformance statement(ples) proforma.
개방시스템상호접속 - 기본 접속형 세션규약 표준 제2부 : 규약구현 적합성명세(pics)양식.

pica.
이식증.

pianissimo.
피아니시모.

physiocracy.
중농주의.

physiocracy.
농본주의.

pubescence starts with big changes in physical stature and features.
사춘기는 신체적인 발달과 용모에 큰 변화가 일어나는 것과 함께 시작된다.

phylloid.
엽상의.

phototransistor.
광트랜지스터.

phototaxis.
주광성.

photostat.
사진 복사.

photostat.
사진 복사기.

photokinesis.
광선 운동.

photoflood.
백열 텅스텐등.

photoflood.
플러드.

p.e.c..
광전 효과.

photochemical.
광화학 스모그.

photochemical.
광화학 반응.

photochemical smog.
광화학 스모그.

phosphene.
광시증.

phonet..
발음학.

phlebotomy.
사혈.

philter.
미약.

phew , five children ?.
휴 , 다섯 아이라구요 ?.

phew~ !.
휴~ !.

phenyl.
페닐기.

phenyl.
이소시안산페닐.

korea-us fta and future directions of pharmaceutical policy in korea.
한미 fta 협상과 의약품 관리제도의 발전적 개선방안.

phanerogam.
꽃식물.

phanerogam.
현화식물.

phanerogam.
현화[은화] 식물.

pettitoes.
족발.

tillage.
밭갈이.

tillage.
갈이.

tillage.
경운.

pert..
운수소관.

pert..
의생활.

perspicacity.
천리안.

perspicacity.
형안.

perspicacity.
명민.

personalpronoun.
인칭대명사.

perpetuate.
항구화하다.

perpetuate.
한반도의 분단을 영구화하려는 음모.

perpetuate.
불후의 이름을 남기다.

permillage.
천분비.

peristome.
삭치.

peristome.
위구부.

uninsured.
보험에 들지 않았어요..

pericranium.
두골골막.

perdiem.
출장비.

percussionlock.
격발 장치.

peppercorn.
조피.

penurious.
빈궁.

penurious.
간곤.

penurious.
궁박.

penstock.
수압관.

penstock.
갑문.

penstock.
물문.

penol..
행형학.

penitentiary.
교도소.

penitentiary.
형무소.

penetrating.
서리하다.

penetrating.
형형하다.

thermosetting.
열경화성.

penalservitude.
징역.

peignoir.
화장복.

pedlary.
행상업.

pedestrianism.
도보주의.

pedestrianism.
보행자.

pedestrianism.
보행자 전용 교통 신호.

ped..
대좌.

ped..
좌대.

anisotropy of the wood is the most peculiar aspects of wood.
나무의 이방성은 나무의 가장 특별한 특징이다.

pectase.
펙타아제.

pearlash.
진주회.

payphone.
공중전화.

payee.
지불받는 사람.

payee.
환수취인.

payee.
피지불인.

tai-go pavilion and mr , park's house.
태고정과 박황씨가.

patristic.
교부 철학.

patrilineal.
부계의.

patrilineal.
부계 상속.

patrilineal.
부계 사회.

-pated.
머리빡.

pasting.
풀질.

pasting.
부레질.

pasting.
첩부.

pastel.
파스텔.

pastel.
파스텔화.

pastel.
파스텔 컬러.

basium means passionate kiss , osculum means friendship kiss , and savium means deep kiss , a.k.a. the french kiss.
연인끼리 나누는 달콤한 키스는 바시움(basium)이라 불렀고 , 우정의 키스는 오스쿨룸(osculum)이라 했으며 혀를 이용하는 관능적인 키스 는 새비움(savium)이라고 했습니다.

scoot over so that more of you can get into the car.
더 많은 사람이 차에 탈 수 있도록 자리를 좁혀 앉아라.

parti.
잡색의.

parotitis.
이하선염.

parmesan says hundreds of animal populations are moving northward to avoid the heat , while others are trying to adapt.
파메산은 수 백 마리의 동물들이 더위를 피하려고 북쪽으로 이동하고 있는 반면 다른 동물들은 이에 적응하려고 노력 중이라고 말했어요.

parley.
샌프란시스코 강화회의.

parenthood.
가족계획.

parboil.
설익히다.

parboil.
데삶다.

parasitology.
기생충학.

savanna is the paradise to wild animals.
사바나는 야생동물의 천국이다.

paperhanging.
도배사.

paperhanging.
도배장이.

papaw.
포포(나무).

pan..
파나마.

pan..
파나마 운하.

pamirs.
파미르 고원.

palmoil.
야자유.

palmoil.
종려유.

pachyderm.
후피동물.

stacking.
평적.

stacking.
굄질.

stacking.
적층결함.

susie.
그녀가 수지의 시중을 들어줄거야..

paleontology is the study of prehistoric life.
고생물학은 유사 이전의 생명체를 연구하는 학문이다.

paleobotany.
고생식물학.

palatalize.
구개음화하다.

painstakingly typed in by jeff duke.
벽에는 적의 진로를 끈덕지게 뒤쫓고 있는 , 밝은 색깔의 화살표들이 이리저리로 표시된 지도들이 있습니다.

solstice.
하지.

solstice.
동지점.

bernays' client was the beecham packing company.
버네이스의 고객은 비참포장회사였습니다.

pacifier.
젖꼭지.

pacifier.
고무 젖꼭지.

pacer.
페이서 인터내셔널.

quran.
코란.

ver and quota management system in korea (written in korean).
수출자율규제와 쿼타배분제도 개선방안.

quitter.
간단히 포기하지 말아요..

quinone.
퀴논.

quicksand is usually only about a meter deep.
표사는 보통 1 미터 깊이밖에 안되거든.

submerge.
잠수.

submerge.
몰닉.

submerge.
바다 속에 가라앉히다.

internment was used to help quell these fears.
그럼으로써 메이저 리그 선수들은 결국 유니폼을 다시 입게 되었고 , 1월 2일부터 메이저 리그에서 뛸거라는 대체 선수들의 꿈은 무산됐습니 다.

qld.
퀸즐랜드주.

qld.
퀸즐랜드.

qtd..
둔치다.

quantified assessment based lca for sustainable buildings.
친환경 건축물 평가의 정량적 접근 방안.

quantifier.
수량사.

qualitative.
질적.

qualitative.
질적인.

quaff.
단숨에 들이 마시다.

quaff.
꿀떡.

rurality.
시골풍.

rumormonger.
유언비어를 퍼뜨리는 사람.

rugger.
럭비풋볼.

rugger.
러거.

rugger.
러식 축구.

rudiment.
퇴화 기관.

rudiment.
기계학의 초보를 알다.

rudiment.
가나다.

ruddle.
석간주.

spatula.
먹칼.

spatula.
쇠주걱.

rubberband.
고무줄.

rowdyism.
난폭한 행위.

sideline.
부업.

sideline.
겸업.

sideline.
사이드라인.

roundabout.
간접적.

roundabout.
우회적.

roughage.
섬유질.

roughage.
섬유소.

rosery.
장미원.

rootlet.
지근.

rootlet.
소근.

rootlet.
세근.

rooftree.
지붕들보.

rollerdrome.
롤러스케이트장.

rockfish.
볼락.

rockclimbing.
암벽등반.

ripoff.
바가지(를) 씌우다.

ripoff.
떼어내다.

ringfinger.
약지.

righthanded.
오른손잡이의.

riffraff.
포촌놈.

ribbonfish.
산갈치.

rhomboid.
장사방형.

rhodium.
로듐.

tyrannosaurus rex was 40 to 50 feet long , weighed 6 tons , and had teeth up to 13 inches long.
티라노사우루스 렉스는 40~50 피트의 길이에 , 6톤의 무게 그리고 13인치에 달하는 이빨을 가지고 있었다.

revaluate.
평가 절상하다.

retd..
그의 식욕은 되돌아왔다..

retd..
한갓지다.

retrospection.
회상.

retrospection.
회고.

retrospection.
후고.

retro-rockets on and we are coming in.
역추진 로켓이 작동됐으니 자 , 이제 들어간다.

retrial.
재심.

retrial.
재심리.

retrial.
재심을 청구하다.

retract.
철회.

retract.
말실수한 것을 취소하다.

severance.
단절.

severance.
퇴직금을 산정하다.

severance.
국교 단절.

severance pay hit a record high last year , with employers giving laid-off workers an average of 24 weeks of pay.
사주들이 해직 근로자들에게 평균 24주 분의 급료를 지불하자 작년도 퇴직금 지불액이 사상 최고를 기록했다.

reticulation.
그물무늬.

restock.
언제쯤 살 수 있을까요 ?.

resplendence.
찬연.

respecter.
경의.

respecter.
존중.

respecter.
존경을 받다.

resound.
공명.

resound.
통통거리다.

resolved(=it has been resolved) that our salary be raised.
봉급이 인상되어야 함을 결의함.

wrinkle.
주름.

residuary.
잔여 재산 상속자.

residuary.
잔여 재산.

rescission.
해약.

rescission.
계약 취소.

rescission.
화의폐지.

repub..
공화당원.

reprove.
질타.

reprove.
책망.

reprove.
문책.

labor-related deaths represent 4% of all deaths around the world.
전 세계적으로 근로와 관련해 사망하는 사람은 전체 사망자 중 4퍼센트를 차지합니다.

replant.
그루들이다.

reparation.
배상으로서.

reparation.
배상을 청구하다.

reparation.
현물[금전] 배상.

remold.
사상 개조.

remilitarize.
재군비.

relegate.
신문에서 가볍게 다루다.

relegate.
한직으로 내몰다.

relegate.
폄척.

rekindle.
되살리다.

rekindle.
피어나다.

rekindle.
사랑의 재연.

reinvigorate.
지방 경제를 활성화하다.

reimport.
역수입.

reimport.
재수입 신고서.

regulus.
상모솔새.

regulararmy.
정규군.

reglet.
인테르.

regicide.
시역.

regicide.
시살.

saleswoman.
판매원.

saleswoman.
영업 사원.

saleswoman.
세일즈맨.

refractometer.
굴절계.

refractometer.
간섭 굴절계.

reflexion.
후방반사.

reexamine.
재검토하다.

reexamine.
재조사.

reexamine.
재검토.

reductiondivision.
감수 분열.

redden.
빨갛게 되다.

redden.
붉어지다.

redden.
빨개지다.

truncates text that does not fit in the rectangle and adds ellipsis.
사각형에 들어가지 않는 텍스트는 잘라내고 줄임표를 추가합니다.

reconversion.
재전환.

reconversion.
산업 전환.

reconversion.
재전환공장.

reconnoiter.
정찰.

reconnoiter.
적지를 정찰하다.

reconnoiter.
적정을 살피다.

recondition.
재제복.

rec..
화탁.

rec..
꽃받기.

recension.
교정본.

recapitulation.
재설.

recapitulation.
재현부.

recapitulation.
통괄.

reassemble.
분해했던 시계를 맞추다.

reappoint.
중임.

reapply sunscreen hourly and after swimming.
자외선 차단제는 1시간 마다 , 또 수영을 한 후마다 다시 바르세요.

reamer.
리머.

systematized management of acquired multi-family housing.
매입임대주택의 사후관리 체계화 방안.

synecology.
군집 생태학.

synecology.
군집생태학.

synchronizedswimming.
수중발레.

synchronizedswimming.
싱크로나이즈드 스위밍.

synchronizedswimming.
수중 발레.

symphonyorchestra.
교향악단.

eschewing easy sympathy , he creates a real person , real pain.
그는 안락한 연민을 피하면서 진정한 사람 , 진정한 아픔을 느꼈다.

sympatholytic.
교감 신경 파괴의.

sympatholytic.
교감 신경 억제제.

symmetrical.
조화된.

syllabicate.
분철.

syllabic stress.
음절 강세.

sycophancy.
아부.

sycophancy.
편녕.

swivelchair.
회전의자.

bave took a swipe at the ball in baseball ground.
bave는 야구장에서 공을 크게 휘둘러 쳤다.

swill.
꿀꺽꿀꺽 마시다.

swill.
퍼마시다.

swill.
경음.

sweetmeat.
당과.

swatter.
파리채.

swatter.
파리채로 파리를 잡다.

beni smokes a hookah and swats flies.
베니는 물담뱃대를 피우며 파리를 때려잡았다.

suture.
봉합.

suture.
봉합선.

surv..
앙케트 조사원.

surplusvalue.
잉여 가치.

surplice.
중백의.

emulon corporation cites increased demand and productivity and lower expenses as the forces behind its mid-quarter surge in profitability.
에멀런사는 분기 중반의 수익이 급증한 이유로 수요 및 생산성 증가와 비용 절감을 들고 있다.

superwoman.
초인.

superwoman.
슈퍼우먼 증후군.

supertanker.
유조선.

kawasaki's 1400 gtr super tourer has the retuned heart of a supersonic hypersports bike , the zzr1400.
카와사키의 1400 gtr super tourer는 고성능 모델인 zzr1400의 초음속엔진을 되받았다.

superscript.
어깨 글자.

superintend.
감독.

paige is also the first school superintendent ever to serve as secretary of education.
댈러스 교육청장.

superfluous.
과잉의.

superfluous.
군-.

superfluous.
뒤채다.

sundayschool.
주일학교.

sunblock.
자외선 차단제.

sunblock.
자외선 차단제를 바르다.

sunblock.
자외선 차단 크림을 바르다.

sulfonate.
술폰산염.

sulfa.
설퍼.

sulfa.
설파제.

sulfa.
술파제.

sugartongs.
설탕 집게.

suffuse.
눈물 맺힌 눈.

suffuse.
눈물 어린 눈.

suffuse.
그렁그렁.

suctorial.
흡인촉수.

suckler.
포유동물.

succotash is a food consisting primarily of corn and lima beans or other shell beans.
succotash는 주로 옥수수와 리마 콩들 또는 다른 콩들로 이뤄진 요리이다.

succor the needy.
가난한 사람을 구제하다.

subtend.
대향.

subrogate.
대위 변제.

subnormal temperatures.
보통보다 낮은 온도.

submariner.
잠수함 승무원.

sublessee.
전차인.

subjoin.
다음 기사.

subfamily.
아과.

suavity.
원전활탈.

suavity.
온후.

stylist.
글을 잘 쓰다.

stylist.
명문가.

knavery is more dangerous than stupidity in government affairs.
정부와 관련된 일에서 부정행위는 무능함보다 더 위험하다.

stumpy.
뭉툭하다.

stumpy.
뭉툭.

stumpy fingers.
뭉툭한 손가락들.

strychninism.
스트리크닌 중독.

structurallinguistics.
구조 언어학.

stroma.
암의 기질.

intertribal strife in that country has reached an extreme.
그 나라는 종족 간의 갈등이 극에 달했다.

striate.
장인은 악기의 새 악기의 목조부분에 줄무늬를 넣고 있다.

streaky blonde hair.
(줄무늬처럼) 흰머리가 간간이 섞여 있는 금발.

strawcolor.
담황색.

victor's younger brother william was strangled to death.
빅토르의 남동생 윌리엄은 교살돼 죽었다.

stouthearted.
어기차다.

stouthearted.
호담.

stouthearted.
다부진 여자.

storybook adventures.
동화책에 나오는 것과 같은 모험.

stormwarning.
폭풍경보.

megamart storewide super savings coupon take 20% off any item in the store (sales items excluded) limit one item per coupon.
메가마트 전매장 사용 가능 할인 쿠폰 전품목 20% 할인 (세일 품목 제외) 쿠폰 한 개당 한 품목 , 1인 1쿠폰으로 한함.

stopsign.
정지신호.

stoneware.
석기.

stonecrop.
돌나물.

stonecrop.
기린초.

stoicism.
극기주의.

stoicism.
스토이시즘.

stodge.
개감스럽게 먹다.

stockbroking.
주식 중매.

stockbroking.
주식중개업.

stockbroking.
주식중개사.

stirrer.
죽젓개.

stinger.
침.

stinger.
스팅어 미사일.

stigmatize.
낙하다.

stereoscope.
실체경.

stereoscope.
쌍안사진경.

steerageway.
타효속력.

staving.
가스레인지.

staving.
굶주림을 면하다.

stater.
스테이터 브로스 홀딩스.

statecapitalism.
국가 자본주의.

starlit.
별이 빛나는 밤.

starless.
별이 없는[총총한] 밤.

standee.
입석 손님.

stalwart supporters.
충실한 지지자들.

stagflation.
스태그플레이션.

stagflation.
정체성 인플레이션.

stacc..
스타카토.

stacc..
단음 기호.

stab..
동요 제지 장치.

stab..
안정의.

squirtgun.
물총.

spumous.
거품이 이는.

springtide.
양춘.

bonk a lot with your spouse.
너의 배우자와 성관계를 많이 해라.

sportscast.
스포츠 방송.

sportscast.
스포츠 캐스터.

sportscast.
스포츠 방송원.

splinters are on his feet and bruises shroud his body , but nothing can stop this striker until he tastes victory and kisses his ring !.
그의 발엔 찢어진 상처가 있고 , 멍은 그의 몸을 덮고 있지만 , 그가 승리를 맛보고 그의 반지에 키스를 하기 전까지는 그 어떤 것도 이 스트라 이커를 막을 수 없다 !.

splenic.
비동맥.

splenic.
비탈저.

spirometer.
폐활량계.

t.s..
강력 구조용 강철.

spiriting.
얼.

spiriting.
영혼.

spirea.
층꽃풀.

spinneret.
방적돌기.

spinneret.
토사관.

spinalcolumn.
척추.

spigot.
물고동.

sphygmograph.
맥파계.

sphygmograph.
박동계.

spermatic.
정낭.

spermatic.
정낭(선).

spelt.
마력.

spelt.
스펠링.

spelt.
철자.

spelt.
나는 그녀의 이름이 catherine이라고 생각했는데 , 철자가 k를 써서 kathryn이다.

speedindicator.
속도계.

spectrology.
스펙트럼 분석학.

specialdrawingrights.
특별 인출권.

spearhead.
선봉장.

spearhead.
선봉대.

sparklers are my favorite because they do not make any noise.
장식 불꽃은 소리가 나지 않아서 좋아해.

sparkdischarge.
불꽃 방전.

spaceshuttle.
우주선.

moodys announced that it would upgrade korea's sovereign credit ratings by one step.
무디스사는 한국의 국가신용 등급을 한 단계 상향 조정한다고 발표했다.

guanabana (soursop) : the guanabana is a green fruit with a rough outer skin.
구아나바나(가시여지 열매) : 구아나바나는 거친 겉 껍질이 있는 초록색 과일입니다.

sourish.
약간 산미를 띤.

sourish.
새곰하다.

sourish.
새금하다.

soundeffect.
효과음.

sot.
솥.

sora : another advantage of the real-name formula , i think , will make people posting messages behave more carefully.
소라 : 내 생각으로는 실명제 방식의 또 다른 이점은 사람들로 하여금 메시지의 게시를 좀 더 신중하게 하게 한다는 거에요.

sophisticate.
경아리.

schooler.
고등학생.

schooler.
고교생.

sonorous.
우렁차다.

sonorous.
낭랑.

somalis are fed up with them and many have been turning to islamic courts , seeking protection from the warlords.
소말리아 국민들은 그들에게 질려버렸고 회교법정 세력에 의지함으로써 군벌들의 폭력으로부터 보호 받으려 합니다.

somalis warn that supporting factional leaders could bear a heavy price.
소말리아인들은 파벌 지도자들을 지원하는 것은 보다 더 큰 대가를 치르게 될 수도 있다고 경고합니다.

solong.
이다지 오래.

soled.
고무창을 댄.

soled.
고무창의 구두.

soled.
평골.

solarplexus.
명치.

softcover.
페이퍼백.

walker's testimony was based on his visit to iraq earlier this year , and four reports by the gao since 2005.
워커씨의 그같은 증언은 올해의 이라크 방문과 2005년 이후 나온 4건의 회계 감사원 보고서에 근거한 것입니다.

sodaash.
소다회.

sociopaths know that killing is wrong , they just do not care.
반 사회적 인격장애자들은 살인이 잘못된것임을 알고있지만 , 그들은 그저 무신경하다.

socialservice.
사회사업.

socialevil.
사회악.

soc.
에스오시.

soc.
영주재판권.

soapstone is widely used for structural finishing materials and crafts.
동석은 건축용 마감 재료들과 공예품들로 널리 사용된다.

soappowder.
가루비누.

snuggle up on the sofa with your man and watch a film.
당신의 남자와 소파에서 꼭 껴안고 영화를 보세요.

snuffer.
코찡찡이.

snowdrop.
스노우드롭.

snowdrop.
갈란투스.

snowbound.
눈에 갇히다.

snooze.
낮잠.

snooze.
낮잠을 자다.

sniggle.
구멍낚시질.

snapshoot.
순간 촬영.

snapdragon.
금어초.

smokey , may you be blessed in the name of father , and of the son , and of the holy spirit.
스모키 , 성부와 성자와 성령의 이름으로 축복하노라.

smirk.
헛웃음을 웃다.

smirk.
얄궂게 웃으며 말하다.

smirk.
헛웃음.

smatter.
데알다.

smatter.
반거들충이.

smatter.
벗장이.

smallscale.
소규모.

smallscale.
소규모의.

smallpica.
합자[성어] 활자.

slothful.
나태.

slothful.
유타.

slothful.
게으른 습관으로 나약해진 사람.

slipper.
개불알꽃.

slipcase.
책갑.

slimming.
감량 경영.

slidden.
미끄럼틀.

slidden.
미끄럼을 타다.

slidden.
슬라이드를 끼우다.

slaver.
노예상인.

slaver.
침(을) 흘리다.

slavelabor.
부역.

slavelabor.
노예 노동.

vaseline.
바셀린.

skywriting.
공중 광고.

skit.
막간극.

skit.
토막극.

skat.
분괴.

shoal.
떼.

shoal.
얕은 곳.

siva.
시바.

sipper.
스트로.

singlecell.
단세포.

sinecure.
시위소찬.

silverwedding.
은혼식.

silverpaper.
은종이.

signoff.
동자르다.

sideward.
옆으로.

sidedish.
반찬.

sideboard.
찬장.

sickleave.
병가.

siamang.
샤망.

ssssshhhh , shush , there is a war on.
쉬이이이잇 , 쉿 , 전쟁 중이잖아.

tsantsa.
기를 못펴다.

showup.
외모를 차리다.

showup.
얼씬.

shotput.
투포환.

shortish.
짤따랗다.

shorn of his power , the deposed king went into exile.
권력을 빼앗기고 폐위된 그 왕은 망명을 떠났다.

shorn hair.
깎은 머리.

shopassistant.
점원.

shopassistant.
판매원.

shoeblack.
구두닦이.

shoeblack.
구두 닦이장이.

shocktroops.
돌격대.

shimmer.
어른거리다.

shimmer.
미광.

turncoat.
변절자.

shes.
그녀는[가].

shes.
암컷.

shellproof.
탄환이 통하지 않는.

sheldrake.
황오리.

sheepcote.
양 우리.

shearlegs.
합장 크레인.

shatter-proof glass.
비산 방지 설계가 된 유리.

sharpshooter.
저격병.

sharpshooter.
우수투수.

nico koch , a german-born american has 128 instruments in his computer to sharpen up tracks sent by musicians.
독일 태생의 미국인 니코 코흐 씨는 음악가들로부터 받은 곡들을 다듬기위해 자신의 컴퓨터에 128 화음 음악 소프트웨어를 구비해 놓고 있 습니다.

sharer.
분담자.

shapeup.
구체화하다.

shantytown.
판자촌.

shantytown.
판자촌을 헐다.

shakedown.
처녀비행.

shakedown.
처녀항해.

shadetree.
정자나무.

shad.
전어.

shad.
대전어.

gimpel knows that she is really sexually promiscuous.
짐펠은 그녀가 정말 성적으로 난잡하다는 걸 안다.

sexchange.
성전환.

sevenup.
사이다.

serous.
장액막.

totality.
개기(식).

seriatim.
축조심의하다.

sepulture.
풍장.

septictank.
정화조.

senseorgan.
감각기관.

sr.
웃어른.

sr.
고참의.

sendoff.
송별회.

sendoff.
환송회.

sendoff.
봉송.

sempiternal.
영영무궁.

semiquaver.
십육분음표.

sem..
세미나를 개최하다.

sem..
세미콜론을 찍다.

sem..
세미콜론.

semiannual.
연 2회의.

semiannual.
반기의.

semiannual auctions of 30-year bonds will begin in the january-march quarter of 2006 , with the first nominal security maturing on feb.
이 잡지는 반년마다 간행된다.

selectron.
셀렉트론.

selectiveservice.
병역 의무.

seeingeyedog.
맹도견.

seeingeyedog.
맹인안내경.

secretpolice.
비밀경찰.

secession.
탈퇴.

secession.
탈회.

secession.
탈리.

seaware.
해조.

seater.
이인승 자동차.

seater.
5인승 차.

seater.
10인승 미니버스.

seamster.
봉제공.

twister.
회오리바람.

twister.
연사공.

seagreen.
코발트색.

seabird.
바닷새.

scutch.
스커처.

sculpin.
둑중개.

scrummage.
스크럼을 짜다.

scrummage.
스크럼을 풀다.

scrummage.
스크럼.

scrip.
가증권.

scrip.
가주권.

scrip.
군표.

scratchpaper.
메모지.

scratchpaper.
파지.

scrapiron.
고철.

scrapiron.
파쇠.

scrapiron.
설철.

upriver.
강 위로.

upriver.
상류 지방.

scourer.
하제.

scot..
스카치.

scot..
스카치위스키.

scot..
스코틀랜드 말.

scoreless.
무득점의.

scoreless.
득점이 없다.

scoreless.
득점 없이 끝나다.

scorebook.
채점부.

scorebook.
스코어북.

scorebook.
점수기록부.

scleroid.
경질의.

scirrhus.
경성암.

scintillation.
재기.

scintillation.
신틸레이션.

windbreak.
바람막이.

windbreak.
방풍림.

sch.
학구적인 생활.

sch.
학구적 정신.

scherzo.
스케르초.

scherzo.
해학곡.

scherzo.
스케르쪼.

scat.
스캣.

scarification.
난자법.

scarecrow will not figure it out.
허수아비는 이 사실을 눈치 못 챌 거야.

scapulo-.
어깨뼈.

scalene.
부등변의.

scalene.
부등변 삼각형.

scalding water.
델 정도로 뜨거운 물.

scabrous skin.
꺼칠꺼칠한 피부.

anglo-saxonism.
영국 사람 기질.

sawfly.
잎벌.

grasseating there is not enough grass , some zebras will not survive.
대초원에 풀이 충분하지 않다면 , 얼룩말들 중 일부는 살아남지 못할 것이다.

saturnism.
납 중독.

reann is very sassy , very silly.
리안은 매우 건방지고 , 멍청해.

sartorius.
봉공근.

sanicle.
참반디.

sandpit.
모래 채취장.

sandpaper was used as a washcloth because soap was not supplied.
비누가 공급되지 않았기 때문에 사포가 닦는 천으로 사용되었다.

sandbank.
풀등.

sanctify.
축성.

samoan.
사모아 사람.

samoan.
사모아.

samaria.
사마리아.

saltern.
제염소.

saliferous.
함염계.

sailplane.
활공기.

sailplane.
글라이더.

sailplane.
소러.

sailfish are blue or gray in color.
돛새치는 색이 푸르고 은빛이에요 !.

saghalien.
사할린.

saddlery.
마구 제조.

saddlery.
마구 제조소.

sacramental wine.
성찬식 포도주.

saccular.
낭상의.

saccular.
낭상선.

whiteout.
수정액.

typesetter.
식자공.

typesetter.
타이프세터.

twosome.
이인조.

tinseltown twosomes who try a second go-round rarely last.
헤어진 연인들이 재결합하기도 하지만 , 할리우드에서 재결합해서 성공한 경우는 극히 드물다.

geoge get his knickers in twist.
조지는 안달복달했다.

unwound.
감은 것을 풀다.

unwound.
태엽이 풀리다.

unwound.
얼레에서 실을 풀다.

tweet.
짹짹거리다.

tweet.
찍찍거리다.

tweet.
짹소리.

tussle.
실랑이.

tussle.
난전을 벌이다.

turntable.
턴테이블.

turntable.
회전반.

turkoman.
투르크멘사람.

turbocar.
터보자동차.

tufty.
터부룩하다.

tufty.
더부룩이.

tufty.
우부룩하다.

ttt : i think both su-jin and hyun-min have good points.
ttt : 수진 학생과 현민 학생이 좋은 지적을 해준 것 같네요.

ttt : from 1966 to 1971 , overseas koreans were allowed to vote in korean elections.
틴타임즈 : 1966년부터 1971년까지 재외 한국인은 한국 선거에 투표할 수 있었습니다.

ttt : nice to meet you.
ttt : 만나서 반갑습니다.

ttt : did you guys hear about the seoul city government's plan to make the city smoke-free ?.
틴타임즈 : 여러분들은 서울을 흡연도시로 만들 거라는 서울시청의 계획에 대해서 들어봤나요 ?.

ttt : good for you , jin-young.
ttt : 잘 됐네요.

ttt : both of you have rational reasons for your opinions.
ttt : 여러분 둘 다 여러분의 의견에 대하여 합리적인 이유들이 있네요.

ttt : really ?.
ttt : 그래요 ?.

tsk.
쩌쩌.

tsk , tsk , silly humans always looking for easy answers.
쯧쯧 , 멍청한 인간들은 항상 쉬운 답들만을 찾지.

trusteeshipcouncil.
신탁통치이사회.

truebred.
서울 토박이.

q563 chairman : so it is troubleshooting rather than changing the culture.
%1 도메인의 도메인 컨트롤러를 찾을 수 없습니다.도메인 이름을 올바르게 입력했는지 확인하십시오.이름이 정확하면 , 를 클릭하여 문제 해.

q563 chairman : so it is troubleshooting rather than changing the culture.
결 정보를 참조하십시오.

troglodyte.
혈거인.

tritium.
삼중수소.

tritium.
트리튬.

triplecrown.
삼관왕.

trimmer set off at a rapid pace , as if to make up for lost time.
트리머는 마치 허비한 시간을 만회라도 하려는 듯 빨리 출발했다.

triggerfish.
무늬쥐치.

trichord.
삼현의.

tribulation.
간난.

trialogue.
3국[3자] 회담.

trialogue.
세 사람의 대화.

prague's christmas markets or 'vanocni trh' are amongst the most evocative in northern europe.
프라하의 크리스마스 시장 혹은 " 바노니 트르 " 는 북부 유럽에서 가장 연상되는 것 중의 하나입니다.

tress.
머리채.

tress.
타래난초.

trenchwarfare.
참호전.

treetop.
나무 꼭대기.

treetop.
우듬지.

treetop.
원숭이들이 나무꼭대기에서 소리친다..

appointing one woman to the otherwise all-male staff could look like tokenism.
그 외에는 모두 남자들로 구성된 직원에 여성 한 명을 임명하는 것은 형식주의처럼 보일 수도 있다.

treacle.
사탕밀.

trashy.
데데하다.

trashy.
하치않다.

transpose.
뒤바꾸다.

transpose.
조옮김.

utran iub interface data transport transport signaling for common transport channel data streams (r4).
imt-2000 3gpp-무선망 iub 접속규격 common transport channel 데이터 전송을 위한 데이터 전송 및 전송신호.

transpolar.
북극 횡단 비행.

transpolar.
극지 횡단 비행.

transmutation.
전성.

keyboard-free transmission of personal identification numbers and ever-changing codes.
비밀번호를 키보드 없이도 전송하는 것과 계속해서 변하는 암호였다.

transmissible.
유전의[유전적].

transgression of the rules was met with severe punishment.
규칙의 위반은 엄격한 처벌을 받았다.

transept.
익랑.

transcribe.
필사.

transcribe.
녹음 방송을 하다.

transcribe.
초하다.

trainingschool.
훈련소.

trainingschool.
양성소.

trafficcircle.
로터리.

trackless.
무궤도.

trackless.
전인 미답의 삼림.

trackless.
무궤도 전차.

trackandfield.
육상경기.

trackandfield.
트랙과 필드.

trackandfield.
육상 경기.

tracheotomy.
기관 절개술.

tentacle.
촉수.

tentacle.
문어발.

toxemia.
임신중독증.

towerblock.
고층 건물.

deloitte and touche released that information today.
델로이트와 투세이가 오늘 그정보를 공개했다.

washout.
실패.

washout.
헤다.

torrify.
배소.

torchlight.
횃불.

torchlight.
횃불빛으로.

torchlight.
횃불 행렬.

formulations of sensitivity analyses for topological optimum modelings.
위상학적 최적339 모델링을 위한 민감도해석의 공식화.

topcoat.
스프링코트.

tonsil.
편도선.

tonsil.
편도선이 붓다.

tonsil.
아이의 편도선이 부었습니다..

snore-starters can include colds , allergies and swollen tonsils.
감기나 알레르기 , 그리고 편도선이 부어도 코를 골게 됩니다.

toccata.
토카타.

toadinthehole is a traditional british dish.
반죽을 입혀서 구운 쇠고기 소시지는 영국의 전통적인 음식이다.

xylem.
목질부.

tinner.
생철 땜장이.

tincal.
천연 붕사.

tincal.
천연붕사.

timemachine.
타임머신.

timehonored.
관례의.

timehonored.
고박하다.

timehonored.
고묘.

thor.
뇌신.

tigereye.
호안석.

funnily enough , one of the whippersnappers i met is now my boyfriend.
우습게도 , 내가 만났던 건방진 애들 중의 한 명이 지금 내 남자친구다.

tidology.
조석학.

tiaraed.
교황관.

tiaraed.
민족두리.

thump.
쾅.

thump.
벌렁거리다.

thumbmark.
손도장.

throwaway.
버리다.

thriftless.
저축심이 없는 사람.

thresh.
타작.

thresh.
탈곡.

thresh.
태질치다.

thrash.
훔쳐때리다.

thrash.
내갈기다.

thingummy.
거시기.

thickhead.
뱅충이.

thermocouple.
진공열전쌍.

thered.
그곳.

theosophy.
접신론.

theca.
화분낭.

textualcriticism.
본문 비평.

textual analysis.
원문 분석.

textual errors.
원문에 나타난 오류.

tex..
텍사스 사람.

tex..
텍사스 주 사람.

tetrahedron.
정사면체.

tetrahedron.
사면체.

tetragon.
사각형.

tetragon.
정사변형.

tetanic.
파상풍의.

testator.
유언자.

testa.
종피.

tert..
제삼차 산업.

tert..
제삼기.

terpene.
테르펜.

terpene.
테르펜유.

termite.
흰개미.

terminable.
유기의.

terminable.
유기 공채.

terminable.
정기 연금.

tenterhook.
피가 마르다.

tenterhook.
노심초사하다.

tennisball.
테니스공.

tenacity.
집념.

tenacity.
깡다구.

risks. yet most people don't. they sit in front of the telly and treat life as if it goes on forever. (philip adams).
내가 보기에 사람들은 엄청난 잠재력을 가지고 있다. 많은 이들이 자신감을 갖거나 위험을 무릅 쓴다면 위대한 일을 해낼 수 있다. 하지만 대.

risks. yet most people don't. they sit in front of the telly and treat life as if it goes on forever. (philip adams).
부분 그러지 못한다. 사람들은 티비 앞에 앉아 삶은 영원할 것이라 생각한다. (필립 애덤스 , 자신감명언).

televisor.
텔레비전 송신기.

telethon.
장시간의 텔레비전 프로.

telescreen.
수상면.

teleprinter.
인쇄전신기.

teleg..
전보를 치다.

teem.
욱시글거리다.

dinner's ready. come to the table , ted.
저녁 준비됐다. 식탁으로 오너라 , ted.

technoplogy-based regional innovation policy through the planned technopolis.
계획형 과학기술도시를 통한 기술중심의 지역혁신정책.

technologist.
공예학자.

unelected technocrats are in control of the national curriculum.
아이작 아시모프가 쓴 소설에서는 세 명의 기술 관료들이 전자 장비로 채워진 지하 동굴에 앉아 어떻게 자신들이 멀티백이라는 컴퓨터를 이 용해 전쟁을 승리로 이끌었는지에 대해 이야기하는 장면이 나온다.

tsp..
찻숟가락으로 하나.

tsp..
설탕 한 작은 술.

teardrop.
이슬.

teardrop.
눈물방울.

teardrop.
눈물을 한 방울도 흘리지 않다.

taxsale.
경매 처분.

taxcredit.
세액 공제.

tassel.
술.

tassel.
술이 달린 모자.

tassel.
커튼 줄.

tasmanian.
태즈메이니아 사람.

tasmanian.
태즈메이니아 이리.

tarsier.
안경원숭이.

targetpractice.
사격 교련.

targetpractice.
사격 연습.

targetpractice.
연습사격.

tarantella.
타란텔라.

tapestried walls.
태피스트리가 걸린 벽.

tapeline.
줄자.

tapeline.
줄자로 재다.

tannery.
가죽 공장.

tannery.
제혁소.

tannery.
무두질법.

tankfarming.
수경.

tamarind.
타마린드.

talkingbook.
오디오북.

taleteller.
고자쟁이.

taffy.
엿.

taffy.
당과를 빨아먹다.

capricorns are not very amicable or social , and more reserved and tactful when it comes to acquaintances.
산양자리인 사람들은 매우 원만하지 못하거나 , 사교적이지 못하다.그리고 아는 사람에 관한 한 더 조심성 있고 , 재치가 있다.

tabular data.
표로 나타낸 데이터.

tableful.
테이블에 가득한.

tabes.
척수로.

uru..
우루과이.

uru..
우루과이 라운드.

urn.
유골 단지.

urn.
춤이 높은 항아리.

urn.
유골을 유골 단지에 담다.

uralic ; uralian.
우랄 어족의.

ural.
우랄.

ural.
우랄 강.

ural.
우랄 산맥.

channelization code allocation in uplink multi-code transmission for high rate data.
제4회 cdma 국제학술대회.

upbraid.
배은망덕한 것을 닦아세우다.

unzip.
지퍼를 끄르다.

unzip.
지퍼를 열다.

unzip.
파일의 압축을 풀다.

unwarrantable.
불온당.

unutterable sadness.
말로 표현할 수 없는 슬픔.

untruthful.
부정직하다.

untruthful.
곡하다.

untruthful.
부정직.

untapped.
미개척의.

untapped.
미개발의.

untapped.
미개발 자원을 충분히 활용하다.

unstrung.
헤무르다.

unspoken.
언외의.

unspoken.
마음에 고이 간직한 기도.

unslaked.
생석회.

unseeing.
맹목의.

unseasoned.
덜 마른 나무.

unseasoned.
나무를 날짜로 켜다.

unseasoned.
날목.

unscripted tv interviews are far more interesting than scripted ones.
대본 없는 tv 인터뷰는 대본이 있는 것보다 훨씬 재미있다.

unsalable.
팔 수 없는.

unsalable.
판로가 없다.

unsalable.
잘 팔리지 않다.

unrestrained aggression.
억제되지 않은 공격성.

unrefined.
멋대가리 없는.

unrefined.
때를 벗지 못한.

unrefined.
짭짤찮다.

unplaced.
등외의.

unplaced.
등외로 처지다.

unoccupied.
비다.

unmindful.
데면데면하다.

unmindful.
본분을 잊다.

unmindful.
근심 걱정을 잊고 일하다.

unloose.
풀어놓다.

unloose.
엉킨 실을 풀다.

unlink.
쇠사슬을 풀다.

universalsuffrage.
보통선거.

uninterested.
무관심.

unimportance.
긴헐.

unfrozen.
무빙.

unexperienced.
무경험의.

unexperienced.
미경험의.

unexperienced.
풋-.

unerring.
어김없다.

undrinkable.
음용에 부적합하다.

undock.
(우주선의) 도킹을 풀다.

undeservedly.
언걸입다.

undeservedly.
얼입다.

underskirt.
속치마.

underskirt.
페티코트.

underskirt.
단속곳.

undercoat.
애벌칠.

undeceive.
미망에서 깨어나다.

uncork.
병마개를 뽑다.

uncork.
마개를 뽑다[따다].

uncork.
마개를 뽑다.

unconquerable.
정복할 수 없는.

unblushing.
낯(이) 두껍다.

unbleached flour.
표백하지 않은 밀가루.

unalloyed.
순미.

unalloyed.
대희.

ultranationalist.
국수주의자.

ultranationalist.
초국가주의자.

ultranationalist.
극우파.

uhoh.
어 ? 이 오류 메시지는 뭐죠 ?.

t-vox's newest television comes with a cable that allows people to view videos and photographs from a computer on their television screen.
t-vox의 새로운 텔레비전에는 케이블이 딸려 오는데 이를 통해 사람들은 컴퓨터에 있는 비디오나 사진을 텔레비전 화면을 통해 볼 수 있다.

voteless.
투표권이 없는 사람.

vomiturition.
헛구역.

volte.
괘장.

volte.
급전환.

volte.
표변.

vive le roi !.
국왕 만세 !.

vitrify.
투화.

viscometer.
점성도 계.

viscometer.
회전점도계.

vires.
여권의 사증을 받다.

vires.
영사의 사증이 있는 여권.

vinylresin.
비닐 수지.

villeinage.
농노 신분.

videotaperecording.
비디오테이프 녹화.

viceregal.
인도 총독.

vibroscope.
진동계.

viability.
생존 능력.

viability.
상업성.

vetch.
황기.

vetch.
새완두.

vernier.
아들자.

vernier.
버니어.

vernier.
유표.

vermiform.
충수.

vermiform.
충양돌기.

vermicelli.
국수틀.

vermicelli.
밀국수.

vermicelli.
제면.

verdure.
신록.

verdure.
취색.

verdure.
신록의 계절.

verbatim.
축어적(으로).

ventriloquial.
복화술.

venosity.
정맥울혈.

venereology.
성병학.

vehemence.
결기.

vehemence.
극심.

vehemence.
격렬.

vegetablewax.
목랍.

varus.
내반족.

varix.
정맥류.

varicocele.
정맥종창.

valvular.
판막증.

valvular.
심장 판막증.

valueadded.
부가 가치.

valiantly.
씩씩하게.

valiantly.
강용하다.

vainglorious.
희떱다.

vagabondize.
일소부재.

vagabondize.
표박.

vacillation.
좌우고면.

vacillation.
인순.

writhe.
뒤틀다.

writhe.
굼실거리다.

writhe.
버르적거리다.

wrangle.
설왕설래하다.

wrangle.
아귀다툼.

worktable.
작업대.

wordforword.
축어적(으로).

woodworking.
목공.

woodworking.
목공구.

woodworking.
목공 기계.

woodsman.
산쟁이.

woodsman.
산사람.

montecito is the name of the exclusive residential area east of the city whose green , wooded hills are dotted with expansive estates , magnificent mansions , lush , exotic gardens , and static country lanes.
montecito는 광활한 땅 , 화려한 저택 , 푸르고 이국적인 정원 , 그리고 정적인 시골 좁다란 길들로 산재되어 있는 푸르고 숲이 많은 언덕이 있 는 도시 동부의 고급 거주지의 명칭이다.

woodcraftsman.
목조공.

womanish.
여자 같은.

womanish.
여자답다.

w/o.
몰-.

withholding tax is the sum of money taken from a person' s income and paid directly to the government by their employer.
원천세라는 것은 개인의 소득에서 공제되어 그 사람의 고용주에 의해 곧바로 정부에 지불되는 액수이다.

wiregrass.
왕바랭이.

winker.
윙크하는 사람.

winker.
점멸등.

windup.
뒤처리하다.

windup.
마치다.

windup.
끝내다.

windowsill.
창틀.

windowsill.
창문턱에 걸터앉다.

windowsill.
창턱.

windgauge.
풍속계.

windbag.
황당객.

windbag.
말이 많은 사람.

wilding.
야생식물.

wilding.
야생 식물.

wiggle.
꿈틀거리다.

whos.
더블유에이치오.

woosh.
홱홱.

whitewing.
가로환경미화원.

whiterace.
백인종.

whitecorpuscle.
백혈구.

peak-to-peak gondola which links whistler to blackcomb , canada.
캐나다에 있는 휘슬러산과 블랙콤 산을 연결하는 peak-to-peak 곤돌라.

wheres.
어디.

wheres.
나변에.

wheres.
28f(좌석)은 어디입니까 ?.

abductee groups will be listening carefully for any information about yokota's whereabouts - and any other possible information about other abductees.
납북자 단체들은 이 기자회견에서 요코다 메구미씨의 생사여부 등 다른 가능한 정보를 얻기를 기대하며 예의주시하고 있습니다.

wheelwright.
차륜공.

whatman.
와트먼지.

whalefin.
경수.

wether.
거세양.

westernize.
서양화하다.

westernize.
희망적인 서광.

westering.
서쪽에 기운 해.

welshwoman.
웨일스 사람.

wellspring.
원천.

weldment.
용접물.

weir.
살에 잡힌 고기.

jaynee began blogging on cootiehog as a way to communicate beyond the weekly phonecall to faraway family.
제이니가 cootiehog에서 블로그를 하기 시작한 것은 멀리 떨어져 사는 가족들에게 1주일에 한번 하는 전화로는 부족해 하나의 통신수단으 로 이용했던 겁니다.

weatherstripping.
풍서란.

weatherstripping.
문풍지를 바르다.

wayward emotions.
다스리기 힘든 감정.

wayfarer.
행려병자.

wayfarer.
행객.

waver.
흔들리다.

waterwings.
부낭.

waterpaint.
수성 페인트.

waterpaint.
수성 도료.

watermain.
수도관.

wateriness.
물손.

waterdrop.
물방울.

waterdrop.
물찌똥.

watercolor.
수채화.

watercolor.
수성 물감.

watercolor.
수채화 물감.

warplane.
군용기.

warmfront.
온난전선.

j-ware is also very comfortable and stylish.
또한 이 옷은 편하고 멋있다.

warcorrespondent.
종군기자.

walleyed.
왜태.

walkin.
들어가다.

walkin.
들다.

wakeup.
각성.

wakeup.
차리다.

wagerate.
내기에 걸다.

wagerate.
내기에 지다[이기다].

wadding.
차렵.

wadding.
옴포등이같다.

xanthoma.
황색종.

youthhostel.
유스호스텔.

yob.
개망나니.

yip.
깽깽거리다.

yip.
깨갱.

yip.
깨갱거리다.

yer beautiful in yer wrath ! i shall keep you , and in responding to my passions , yer hatred will kindle into love. (john wayne).
분노한 당신은 아름답다 ! 나는 당신을 가질 것이다. 나의 열정을 본다면 당신의 증오는 사랑으로 바뀔 것이다. (존 웨인 , 아름다움명언).

yaws.
진로를 벗어나다.

yaws.
요잉.

yaws.
편요각.

yama.
염라.

yama.
염마.

yachtsman.
요트 조종자.

zootomy.
동물 해부학.

zoogeographer.
동물 지리학자.

zoned.
공구.

zcc.
자이온 뱅코프.

zincite.
홍아연석.

zincite.
홍아연석검파기.

zillionaire.
갑부.

zedoary.
봉아술.

